راستے پر جینفر لوپیز اور اے روڈ ویڈنگ؟ وہ اس سے شادی کرنا چاہتی ہے

کیا جینیفر لوپیز، 47، ایلیکس روڈریجز، 41 کے لئے ایک ہے؟ ان کے دوستوں نے مبینہ طور پر ایسا کرنے کے لئے شروع کر رہے ہیں، ای کے مطابق! خبریں ایک ذریعہ نے کہا کہ "ان کے تمام دوستوں کو یہ بتایا جا سکتا ہے کہ وہ واقعی جے لیو [لیکن لیکن شروع میں] لیکن وہ سوچتے ہیں کہ یہ صرف ایک بہاؤ ہے." اس کے "دوست آہستہ آہستہ سوچ رہے ہیں کہ یہ واقعی ایک عظیم میچ ہو سکتا ہے." جے لو اور اڈڈ کو یقینی طور پر جمعہ کو 24 جولائی کو ان کے ساتھ مل کر لطف اندوز کیا گیا تھا.

بلاشبہ، یلیکس نے جین "ان کی عورت!" کو بھی بلایا ہے. اندرونی نے خبر کی دکان کو بتایا. ماخذ نے کہا، "وہ دل کی دل میں اس کی بیوی کرے گی،" وہ دوسرے لوگوں کے مقابلے میں مختلف ہے جو اس کی تاریخ ہے. " چمک ضرور جمعہ کو جوڑے کے درمیان پرواز کر رہے تھے. "دونوں ایک دوسرے کے بارے میں ہیں. وہ دونوں سے محبت کرتے ہیں کہ وہ خاندان کے مبنی ہیں، کامیاب اور محبت رکھتے ہیں کہ ان کی بہت سی عام مفادات ہیں،" انڈرڈر نے پہلے ہی ہالی ووڈ لائف ڈاٹ کام کو بتایا.

ذرائع ابلاغ نے بتایا کہ "وہ ایک عمر میں ہیں اور وہ طویل عرصے سے کھیلوں میں کھیلنا نہیں چاہتے ہیں اور اس میں طویل عرصہ تک ہیں." یہ یقینی طور پر لگتا ہے کہ ایک شادی کی طرح مستقبل میں امکان ہوسکتا ہے. ہفتہ کے روز، ویسٹ ہالی وڈ میں منڈو میں رات کے کھانے پر کھانا پکانا جب چیزوں کے درمیان چیزوں کو گرمی جاری رکھی گئی. 25. گلوکار نے ان کے رات کے کھانے میں مثبت طور پر روشن کیا. اس نے اپنے بالوں کو ایک چیکنا میں سادہ رکھا، لیکن چمکیلی ٹٹو پونچھ اور ایک ٹائڈ جیکٹ پہنچا جو موسم بہار کے موسم کے لئے بہترین تھا. یلیکس نے زپ اپ جیکٹ کے تحت ایک نیلے رنگ کے بٹن نیچے شرٹ اور ایک سیاہ سویٹر کے ساتھ ایک تہوار نظر کی.

ہالی ووڈ لائفرز، کیا آپ کو لگتا ہے کہ کارڈ میں جے Rod کی شادی ہے؟ ذیل میں تبصرے میں آواز بند کرو!