سابق Selena Gomez اور ہفتے کے طور پر ایک ہی گرامی ایونٹ میں جسٹن Bieber پارٹیوں

اوہ! 22 سالہ جسٹن بابر نے فیصلہ کیا کہ ریہنا کے مراسلے میں 1 فروری فروری کو گرامس کی پوزیشن ختم ہوسکتی ہے. باقی موسیقی کے صنعت کی سب سے بڑی ستاروں کے ساتھ پارٹی اور اس کے بدقسمتی سے ان کے سابق Selena Gomez 24، اور ان کے نئے پریمی ہفتہ ہفتہ شامل تھے. ، 26. جیسا کہ ہم نے آپ کو بتایا کہ، جوڑی اپنے ہاتھ اپنے ہاتھوں پر رکھ نہیں سکتے تھے، پی ڈی اے کے کافی مقدار میں پیکنگ کرتے تھے جبکہ وی آئی پی بوٹ میں بیٹھے ہوئے اور بظاہر بائیب کے ساتھ اچھی طرح سے بیٹھے نہیں تھے. انہوں نے پارٹی میں مختصر طور پر ظاہر کیا، پھر اس کے بعد وہاں سے باہر نکل کر اس سے باہر نکلنے کے بعد ہی تھوڑی دیر کے بعد اس میں اضافہ ہوا. ایک ذریعہ ہالی ووڈ لائف کے مطابق بتاتا ہے کہ، "وہ ایک گرم سیکنڈ کے لئے تھا ... بہت لمبے عرصہ تک نہیں! وہ تقریبا فوری طور پر چھوڑ گیا!"

او ایم جی، جو کسی اور کے ساتھ اپنی پہلی محبت کو دیکھنا چاہتے ہیں؟ اس کو جسٹن سو مشکل نے اپنے آپ کو دیکھ لیا تھا کہ Selena آخر میں اچھے کے لئے منتقل کر دیا ہے اور ایک دوسرے آدمی سے خوشی سے خوش ہے. ہم جانتے ہیں کہ ان کی رومانوی مکمل طور پر بائیس کی جلد کے تحت ہو رہی ہے، کیونکہ وہ اس ہفتے کے لطف اندوز کرنے کے لئے انسجام لائیو کو لے گئے، اس کا دعوی کرتے ہوئے کہ "سٹاربو" ان کے پسندیدہ گانا ہے جیسے اس کے عملے کو ہنسنے سے باہر نکال دیا گیا ہے. اوہ، اس کے لئے دنیا کو ظاہر کرنے کے لئے کہ وہ Selly's boyfriend پر نفرت کرتا ہے، صرف یہ ثابت ہوتا ہے کہ ان کی رومانوی ان کی پاگل چل رہی ہے.

ہم نے سرینا اس سر کو ہیلس کے اوپر واپس آنے سے پہلے ایک آدمی کے لئے نہیں دیکھا ہے، اور جب وہ اپنے نئے آدمی کی طرف آتا ہے تو اس پر فخر ہے. یہ جسٹن کو مارنا پڑا ہے کہ اسے کسی سرخ سرخ کیریئر کے ساتھ ملتا ہے اور اس طرح کی اچھی اچھی لگتی ہے جو اس میں بالکل مکمل طور پر ہے. Selena اور The Week نے مشہور شخصیت کی دنیا میں اپنے رومانوی عہدے دار کو بوسہ لینے اور ایک فہرستروں سے بھرا ہوا ایک کمرے کے سامنے پھاڑ کر دیا، لہذا وہ ہر ایک کے ساتھ مکمل طور پر آرام دہ اور پرسکون ہیں کہ وہ ایک دوسرے کے لئے پاگل کیسے ہیں.

ہالی ووڈ لائفرز، کیا آپ کو لگتا ہے کہ جسٹن حسد ہے کہ Selena نے آخر میں نیا پیار پایا ہے؟