یہ ختم ہوا! جینیفر لارنس اور ڈارین آرونفوفسی کے گرم، شہوت انگیز فلائنگ ٹھنڈا

جینفر لارنس اور ڈارین آرونفوفسی پہلے سے ہی ٹھنڈا کر رہے ہیں اور ان کی شدید رومانوی سے وقفے لے رہے ہیں، رڈار او لائن لائن کو خاص طور پر ظاہر کر سکتا ہے.

ایک داخلہ نے بتایا کہ "یہ کہیں بھی نہیں ہے کہ یہ سنگین رشتے کے قریب ہونے کے قریب کہیں گے".

"وہ صرف ایک دوسرے کی کمپنی سے لطف اندوز رہے ہیں جب تک کہ اگلے شخص کے ساتھ آتا ہے."

تصویر: PokÃ © مان سے اصلی گھریلو خاتون: جینیفر لارنس، ایڈڈی ریڈ مین اور 10 دیگر کالیاں ان کے خفیہ مشاہدات کو ظاہر کرتے ہیں.

صرف گزشتہ ماہ، لارننس، 26، نیو یارک شہر میں 47 سالہ سیاہ سوان کے ڈائریکٹر کے ساتھ باہر دیکھا دیکھا گیا تھا.

لیکن ارونفوسکی، جنہوں نے ہنری نامی ایک بیٹے کے والد کو والد صاحب کی حیثیت سے، حال ہی میں مکمل طور پر لارنس کے مشہور مزاحیہ جذباتی احساس سے بدل دیا تھا.

اندرونی نے کہا، "وہ اسے تھوڑا سا ناگوار محسوس کرتا ہے اور اس کے گیلے سپنج 'نجی حصوں کی طرف سے بہت ہی خوفناک تھا.

لارنس نے میگزین کو اعتراف کیا کہ وہ ایک غیر معمولی خوف کا شکار ہیں.

انہوں نے وضاحت کی کہ "اگر آپ کٹ وانونگٹ مختصر مختصر کہانی پڑھ چکے ہیں جہاں ہر شخص کو یہ گولیاں ملتی ہیں جنہیں آپ کے نجی حصوں کو گیلے سپنج کی طرح محسوس ہوتا ہے اور پھر کوئی جنسی نہیں ہوسکتا ہے اور کوئی بھی پیرا نہیں کرسکتا ہے." "اور اس وقت میں جب میں عمر سے ہوں اور مجھے پسند ہے، 'مجھے لگتا ہے کہ میں ماں بننا چاہتا ہوں،' جیسے ہی، 'آپ نہیں کر سکتے. آپ کا نجی حصہ سپنج کی طرح محسوس ہوتا ہے.' '

لارننس کی کراس کے تبصرے کے اندر اندر دھماکے کا نشانہ بنایا گیا "ڈارن کے ایک 10 سالہ بیٹے کے بارے میں سوچنے کے لئے".