پرنس - اس کے منشیات کو ختم کرنے کے بعد حقیقت

جیسا کہ انکوائر نے رپورٹ کیا، پرنس کو ایچ آئی وی کے ساتھ تشخیص کیا گیا تھا، جس میں 1 99 0 ء میں ایڈز کا سبب بن گیا. یہوواہ کے گواہ نے اس مرض کی بیماری سے لڑنے کا انتخاب نہیں کیا جو اس کے ایمان کے باعث ادویات ہے، یقینا "خدا مجھے بچائے گا!" ذرائع نے بتایا کہ چھ مہینے پہلے اسے ڈاکٹروں کو بتایا گیا کہ اس نے مکمل طور پر ایڈز مکمل کیا اور رہنے کے لئے صرف چھ مہینے تھے. انکوائر نے بتایا کہ "وہ اس بیماری کا درد نہیں اٹھا سکا جو ان کے آخری مراحل میں تھا." "اور وہ صرف آہستہ آہستہ دور نہیں کرنا چاہتا تھا!"