(اضافی) ستاروں کے ساتھ رقص پر استعمال کریں.

جیمزین بی آرینڈ.com خاص طور پر رپورٹ کرتی ہے، یوکر نے مبینہ طور پر ستارے کے ساتھ رقص کے آئندہ موسم میں ڈال دیا ہے. وسائل ہمیں بتائیں کہ 38 سالہ گلوکار اور اداکار سی سی سی کے ہٹ رقص مقابلہ شو کے موسم 24 میں ہوں گے.

پروڈیوسرز اور نیٹ ورک یہ سب سے اوپر خفیہ رکھ رہے ہیں، لیکن یہ بڑا ہے! وہ چاہتے تھے کہ وہ ایک فہرست لیں اور صنعت میں سب سے بڑا نام ہے. ذکر نہیں کرنا، یوکرین ایک حیرت انگیز نرتر ہے.

ہم نے سنا ہے کہ یوکر نے پہلے ہی شو کے لئے پروموز کی شوٹنگ شروع کردی ہے. نیٹ ورک اور پروڈیوسر اب بھی نئے موسم کے لئے دیگر بڑے ناموں کو حتمی شکل دینے پر کام کررہے ہیں.

ستارے کے ساتھ رقص ایک رقص مقابلہ ایک ٹی وی سیریز ہے جو 1 جون، 2005 کو اے بی سی پر پیش کیا گیا ہے. شو برطانوی برطانوی ٹیلی ویژن سیریز کے امریکی ورژن ہے جو سختی سے رقص کرتے ہیں. شو کی شکل ایک پیشہ ور نرتکی کے ساتھ مل کر ایک مشہور شخصیت پر مشتمل ہے. ہر جوڑے نے پہلے سے مقرر شدہ رقص انجام دیتی ہے اور ججوں کے پوائنٹس اور ناظرین کے ووٹوں کے لئے دوسروں کے خلاف مقابلہ کرتے ہیں. جو جوڑے سب سے کم ججوں کے پوائنٹس اور ناظرین کے ووٹ حاصل کرتے ہیں وہ ہر ہفتے ختم ہوجاتے ہیں جب تک چیمپئن رقص جوڑی باقی نہیں رہتی ہے.

آپ یارشر DWTS میں شامل ہونے کے بارے میں کیا سوچتے ہیں؟