پرنس ہیری اور میغان ماربل ایک ساتھ مل کر آگے بڑھ رہے ہیں

"سوٹ" ستارہ کا قریبی پالا ENQUIRER کو بتایا کہ میگ "ان کی بحالی کے ساتھ محل کو اوپر تبدیل کر رہا ہے" - انہوں نے مزید کہا: "وہ جانتا ہے کہ وہ کیا چاہتا ہے! میگا کا ناقابل اعتماد حد تک سرسبز ہوتا ہے جب یہ اپنے ذائقہ کے ساتھ آتا ہے!" ایل ای کے باشندے ماحول دوست کی بحالی، ہوا ہوا کھلی کمرے، غیر جانبدار رنگوں، بڑے آرام دہ اور پرسکون سوفی اور کرسیاں، اور جدید گلاس اور دات اشیاء پر زور دیتے ہیں. لیکن عام طور پر "دیوتا کی طرح" رویہ کچھ محل کے اندرونی طور پر کرشنگ بنا رہی ہے!