ٹھیک ہے! خصوصی: لنڈسے لوہن اس کی شادی کے بعد روس میں منتقل کرنے کا ارادہ رکھتی ہے

جیسا کہ اس کی شادی اس کے نپلوں کے لئے ایورور ٹارابسوف کو شکل لینے کے لئے جاری ہے، ایک اندرونی نے OKMagazine.com میں انکشاف کیا ہے کہ تقریب کے بعد لنڈسے لوہن ایک اہم اقدام کر رہے ہیں!

ذریعہ نے کہا کہ اداکار روس ترابسوف کے ساتھ رہنا چاہتا ہے.

"وہ ہمیشہ مشرقی یورپ کے ساتھ یہ اہم دلچسپی رکھتے ہیں اور نئی، غیر مغربی مغربی ثقافت کو گراؤنڈ کرنے کے خیال سے محبت کرتے ہیں. اس کے اوپر وہ ایور کے امیر خاندان سے ملنے کے لئے خطرناک ہے اور ان سے ثابت ہوتا ہے کہ ان کے ارادے قابل احترام ہیں." کہا.

اندرونی نے مزید کہا، "ان کے ملک میں منتقل کرنے اور ان کی روایات کو گزرنے کے بجائے ایسا کرنے کا کیا بہتر طریقہ؟ Egor کی پریشان کن، لیکن اعصابی کی وجہ سے وہ فکر مند ہے کہ ان کے خاندان اور دوستوں کے گھر کتنے لوگ لنڈسے کے بارے میں سوچیں گے."

اپنی شادی کی منصوبہ بندی پر تازہ ترین اپ ڈیٹس آتے ہیں بعد میں ایک اور ذریعہ نے OKMagazine.com کو بتایا کہ لنڈے اپنے والدین، ڈینا لوہن اور مائیکل لوہن کے ساتھ اپنے نپلوں کے ساتھ پریشان ہو رہی ہیں!

ماخذ نے کہا کہ "للی اپنے خاندان کے ساتھ جنگ ​​میں، ماں کے ساتھ شادی کا بائیکاٹ کرنے کے لئے دھمکی کے ساتھ،" ذریعہ نے کہا.

کیا آپ کو لگتا ہے کہ لنڈے اور ایورور اپنی شادی کے بعد روس کو منتقل کرنی چاہئے؟ ہمیںOKMagazine ٹویٹ کریں یا ہمیں تبصرے سیکشن میں بتائیں. ذریعہ جاری رہا، "لیلو نے مایوسی میں واپس مارا اور ان میں سے بہت ساری پابندی عائد کی، لہذا اب اس کی بہن اور بھائی اس سے بات نہیں کر رہے ہیں."