نیوزی لینڈ میں نئی ​​کتاب - تمام کتابوں میں ٹائگا جینر اور کاردشین کے بارے میں بدی حقیقت کو ظاہر کرنے کے لئے Tyga

Tyga اور Kylie جینر نے اس کے مطابق Splitsville کو ای ای کے مطابق بنا دیا ہے! خبریں، اور ایسا لگتا ہے جیسے قریب قریب مستقبل میں چیزوں کو بہت بدسورت مل سکتی ہے. اگرچہ رشتہ دارانہ طور پر ختم ہوجاتا ہے، ایسا لگتا نہیں ہوتا کہ دو امتیاز شرائط پر ختم ہو چکے ہیں، اور چیزیں صرف گرمی سے شروع ہوتی ہیں. پیرز ہلٹن کے مطابق، ٹیگا نے مبینہ طور پر کیلی کے ساتھ اس کے بڑے وقفے کے بعد میں ایک تمام کتاب کو جاری کرنے کی منصوبہ بندی کی ہے. اندرونی "" گندی بنائیں "rapper نے افواہیں آنے والی کتاب کے بارے میں کچھ تفصیلات بند کردی ہیں.

لیکن کارڈیشیاء کے مچھر کے ساتھ رکھنا کس طرح کریس جینر، Tyga کے بارے میں محسوس کرتے ہیں کہ اس کے بارے میں ایک حیران کن بیان کتاب کیلی اور کاردشین خاندان کے بارے میں کیا خیال ہے؟ زیادہ تر معاملات میں، کاردشین کے خاندان کے قریبی دوستوں رازداری کے معاہدوں میں مقفل ہیں، جو انہیں خاندان کے بارے میں عام طور پر بولنے سے روکتی ہیں. لیکن ظاہر ہے، Tyga کسی بھی قسم کے معاہدے پر دستخط نہیں کرتے، جو چاہے وہ عوامی طور پر بات کرنے کی اجازت دے گی. ایک خاندان کے اندرونی حال ہی میں مبینہ کتاب کے بارے میں تفصیلات کا اشتراک کرتے ہیں.

اگرچہ Tyga اور Kylie جینر نے ابتدائی طور پر Kylie کی عمر کی وجہ سے ان کے تعلقات کو چھپانے کے لئے سختی کی کوشش کی ہے، یہ کچھ راز نہیں ہے کہ وہ اپنی زندگی میں کچھ وقت کے لئے ہی رہ رہے ہیں. اس کی وجہ سے، انہوں نے بہت کچھ دیکھا ہے، بشمول اس سال میں اس کی ترقی کیسے کی گئی ہے. یہ واضح طور پر کیلی کے کئی کاسمیٹک سرجری ہے، لیکن اب ٹیگا نے مبینہ طور پر انکشاف کرنے کا ارادہ رکھتا ہے کہ وہ کتنے اضافہ کیسے کرسکیں. اندرونی بھی Tyga پر زور دیتے ہیں کہ وہ وہاں موجود کئی سرجریوں کے لئے موجود تھے.

تاہم، یہ سب نہیں ہے. اندرونی بھی دعوی کرتا ہے کہ Tyga میں کم Kardashian اور Kanye مغرب کے بارے میں ان کی تمام کتاب کے لئے ناقابل یقین تفصیلات کی ایک حیرت انگیز رقم ہے. چونکہ Tyga اور Kanye نے ریکارڈوں میں تعاون کی ہے، اس نے یسسس رپپر اور اس کی مشہور بیوی کے ساتھ بہت وقت گزارا ہے. لیکن بظاہر، جوڑے کے ساتھ ان کے تمام تعامل خوشگوار نہیں ہیں. دراصل، اندرونی دعوی کرتا ہے کہ طیگا نے دو جوڑے سے زیادہ کتاب لکھنے کے لئے کافی گندی ہے. اب مہینوں کے لئے، مشہور جوڑے کی شادی شدہ مسائل کے بارے میں کئی افواہوں کو نشانہ بنایا گیا ہے، لیکن بے شک افسوس کی تصدیق نہیں کی گئی ہے.

Tyga کی بتائیں تمام کتابوں کے بارے میں رپورٹیں ریپپر کی 26 ویں سالگرہ پر ان کے مہاکاوی بریک کے بعد ہی جلد آتے ہیں. پیپلز میگزین کے مطابق، Kylie جینر اپنے سابق پریمی کے مبینہ دھوکہ دہی کے بارے میں بالکل غصے میں ہے. 18 سالہ حقیقت اسٹار کے قریب ایک اندرونی نے حال ہی میں دل کی رینچنگ بریک اپ کے ردعمل کے بارے میں تفصیلات کا اشتراک کیا.

اگرچہ کاردیشین خواتین نے دوبارہ، دوبارہ دوبارہ تعلقات کی تاریخ ہے، ایسا لگتا ہے کہ یہ یقینی طور پر Tyga اور Kylie Jenner کے لئے ختم ہوسکتا ہے.

کیا آپ کو لگتا ہے کہ Tyga اور Kylie جینر مکمل طور پر کیا کر رہے ہیں؟ اگر Tyga نے ایک بیان کی تمام کتاب جاری کی، کیا آپ اسے پڑھ لیں گے؟ اپنے خیالات کا اشتراک کریں.