جسٹن Bieber کی تعطیلات: ایوارڈز آفس کے بعد ٹور پر ٹور پر مقصد؟ | Celeb گندی لانڈری

ایسا لگتا ہے کہ جسٹن Bieber کا مقصد ٹور پر ہے اور جسٹن دوستوں کے ساتھ چھٹیوں پر ہے. جسٹس نے جعلی اور کھوکھلی طور پر ایوارڈز کے نمونے کو سلیکنگ کرنے کے بعد یقینی طور پر کچھ وقت بند کرنے کی ضرورت ہے. چھٹیوں کی تصاویر نے 25 مئی کو جسٹن انس انامرم پر پوپنگ شروع کردیئے. جیسا کہ جسٹن دوست دوستی کے ساتھ کیمپنگ چلا رہا تھا. اس گلوکار، جو عام طور پر اپنے سوشل میڈیا پوزیشنوں میں بہت کم یا کچھ نہیں لکھتے ہیں، "یہ راتیں جو میں رہتی ہوں."

جسٹن اسکائینگ کچھ دیر سے جیٹ سکینگ ہے، شاید تھوڑا چٹائی ڈائیونگ کرنا اور صرف پھانسی پھانسی. جسٹن بہت اچھی لگتی ہے تصاویر میں. 27 مئی کو جسٹس نے انسٹیگرم پر ایک خود مختاری کی ہے. وہ پس منظر میں کھجور کے درخت کے ساتھ پول کی طرف سے آرام دہ اور پرسکون رہتا ہے.

لیکن مقصد ٹور کے ساتھ کیا ہو رہا ہے؟ جسٹن کی ویب سائٹ کی جانچ پڑتال تمام پچھلے کنسرٹ کی تاریخوں کو ہٹا دیا گیا ہے. آپ اس بات کا یقین نہیں کر سکتے ہیں کہ جسٹس مقرر کردہ وقت کا وقت یا چھٹی لینے کے لۓ آخری لمحے پر فیصلہ کیا گیا ہے کیونکہ اس نے جلا دیا ہے.

جب جسٹن Bieber نے ایک وقفے کی ضرورت ہو تو سب سے پہلے نشانیاں آتے ہیں جب گلوکار نے سب سے کہا کہ دھماکے پر چلا گیا تھا کیونکہ اس وجہ سے آپ سی ڈی خریدتے نہیں ہیں، مطلب یہ ہے کہ آپ کو اس سڑک میں اس کی روک تھام کا حق ہے جیسے وہ آپ کے bestie ہے. آپ ایک سی ڈی خریدتے ہیں اور یہ سب آپ کے حقدار ہیں، ایک سی ڈی، جسٹن کا کوئی حصہ نہیں.

اگلے جسٹس نے بل بورڈ کے میوزک ایوارڈز کے بعد سنا ہے کہ یہ سب ایوارڈز کے تمام جعلی، اترو اور بے معنی ہیں. اس کے باوجود کچھ دنوں بعد جسٹس نے ان تین تین نامزد کے لئے کشور چائس ایوارڈز کا شکریہ ادا کیا جس نے انہیں موصول کیا. ایک بار پھر، جسٹن نے اپنے آپ کو اظہار کرنے کے لئے انساگرم کا استعمال کیا.

اس مقصد کا دورہ 11 جون کو شروع ہو چکا ہے اور کئی جولائی کو ریاستہائے متحدہ امریکہ میں کینیڈا میں رک جاتا ہے. اگست میں دو ٹوکیو سے پتہ چلتا ہے کے بعد یہ دورہ یورپ میں ستمبر میں یورپ میں شروع ہوتا ہے اور نومبر کے اختتام تک غیر سٹاپ چلتا ہے.

اس طرح کی ایک شیڈول کسی بھی تفریحی وجہ سے چند ہفتوں کے لئے ہولڈر پر سفر کرنے کا سبب بن سکتا ہے. امید ہے کہ جسٹن کو آر او آر کی ضرورت بہت زیادہ ضرورت ہو گی اور اس کے بعد تمام تنازعے کا سامنا ہوگا جب ٹور دوبارہ شروع ہو جائے.

جسٹن Bieber کو 27 مئی، 2016 کو کیلی فورنیا میں لاس اینجلس، کیلی فورنیا میں دیکھا گیا تھا. وہ ایک آستین کم سرخ اور نیلے رنگ کی چیکر شرٹ پہنے ہوئے تھے.