بلیک شیلٹن اور لنڈی اسپانسر دھوکہ دہی مرینا لیمبرٹ پر - طلاق متوقع | Celeb گندی لانڈری

ایسا لگتا ہے کہ مرینا لیمبرٹ کا مطلق بدترین خوف سچ ہوسکتا ہے. حالیہ تصاویر کا فیصلہ، بلیک شیلٹن نے اپنے آپ کو اپنی بیوی کی چھوٹی، پتلی ورژن کو پایا ہے. بلیک نے یوکر کی 35 ویں سالگرہ کی تقریب میں شرکت کرنے کا فیصلہ کیا اور مرینا کو کہیں نہیں مل سکا. یہ تقریبا اسی طرح ہے جیسے بلیک سے بچنے کے لئے وہ اپنے راستے سے باہر نکلتا ہے جب وہ کسی کے ارد گرد ہے جسے وہ کام کرتا ہے اور پھر اس کے چہرے میں پھینکتا ہے کہ وہ ہمیشہ الگ ہوتے ہیں. ویسے بھی، اس خاص رات پر وہ گھر میں تھا لیکن ایک منٹ کے بارے میں سوچتے ہی نہیں کہ بلیک تنہا تھا.

رڈار آن لائن بلیک کے مطابق لنڈسے اسپورر کے ساتھ تصاویر کا جائزہ لیا گیا تھا اور دونوں رات کندھے میں پوری رات سے منسلک تھے. آپ جانتے ہیں کہ بلیک کس طرح اسے پینے کے لے جاتا ہے اور مخلص کو ونڈو سے باہر نکل جاتا ہے. مرینا اس میں کوئی شک نہیں ہے اس پر اس کے دماغ کو کھو دیتا ہے کیونکہ یہاں سنگین ہوسکتا ہے- یہ چکن ایک حقیقی خطرہ ہوتا ہے. مرینا مرچ اچھی طرح سے جانتا ہے کیونکہ وہ ایک بار چھوٹی، پتلی لڑکی تھی جس نے بلیک کی پہلی شادی کو روک دیا.

وہ جانتا ہے کہ اس کے شوہر کس طرح چلتے ہیں اور اسے بھی احساس ہے کہ لنڈسے ان کی قسم بالکل ہے. کیا آپ کو لگتا ہے کہ یہ دونوں کے لئے ابتدائی یا حقیقی مصیبت ہے؟ میرا مطلب یہ ہے کہ ہم نے مہینے کے لئے سنا ہے کہ وہ عجیب جگہ پر ہیں لیکن اس نے پھر ایک متحرک سامنے پیش کیا ہے. کیا لنڈنی مرینا کے آخری آخری پلے جانے والا ہے؟ کیا وہ اپنے شوہر کے خراب رویے سے انکار کرے گا کہ وہ تمام طریقوں کو شریک کر لیتا ہے جسے وہ ڈبل چیک کرتا ہے اور اس پر ٹیب رکھتا ہے؟ مجھے لگتا ہے کہ وہ حادثے میں جا رہے ہیں اور بعد میں جلدی جلدی جلاتے ہیں، آپ کے بارے میں کیسے؟ ذیل میں تبصرے میں اپنے خیالات کو بتائیں!