جیسسی جی کی 100٪ ہم جنس پرستوں ... لیکن زیادہ زیادہ رجحان ہے '

پی او پی کی خوبصورتی جیسی جی جی 100 فی صد ہم جنس پرست، دھماکہ خیز مواد کا دعوی کرتا ہے.

24 وائس وائس جج کو حکم دیا گیا تھا کہ وہ ریکارڈ باس کے ذریعے سچ کو چھپائے

 مرد کے شائقین کو تبدیل کرنا، غیر مجاز حیاتیات کا کہنا ہے کہ.

انہوں نے ستارہ کو مشورہ دیا کہ وہ ایک باصلاحیت شخص تھا جس نے لڑکوں کو پسند کیا

 لڑکیوں، کیونکہ وہ جدید تھا.

لیکن سنسنیاتی کتاب کا الزام لگایا گیا ہے کہ گلوکار گانا مصنف نہیں ہے

 اس کی پیروی کرنے کے بعد لڑکے دوست 17 سالہ ہم جنس پرست تھے.

کتاب، جیسسی ج: جو اب چل رہا ہے، کا کہنا ہے کہ جیسسی نے موسیقی کی مشورے کی

 ایگزیکٹوز کی وجہ سے وہ اپنے یونیورسل ریکارڈ کے معاہدے کو کھونے سے ڈرتے تھے.

مصنف چلو گیان کہتے ہیں: "جیسی ماضی میں لڑکوں کے ساتھ ہوسکتے تھے لیکن لیکن

 وہ 100 فی صد ہم جنس پرست ہیں. جیسکی کھلی ہم جنس پرست تھی اور اسے چھپانا نہیں تھا.

"اس سے مشورہ دیا گیا تھا کہ اگرچہ باہر نہ آئیں. کچھ لوگ سوچتے ہی سوچتے تھے

 جدید، غیر ملکی اور ایک فیشن بیان. یہ اس کے غصہ میں اضافہ کرے گا.

"ہم جنس پرست ہونے کے باوجود لوگوں کو الگ الگ کریں گے. وہ جانتے تھے کہ یہ کتنا اہم تصویر تھا اور پوچھا تھا

 اسے تھوڑا سا ٹھنڈا کرنے کے لئے.

"وہاں بہت سارے ہاؤس ہیں، انہوں نے ایک کیریئر کے نقصان دہ سے ڈرتے ہیں

 پس منظر. "

جیسکی - جو فانسسننگ فائی گلوکارہ رانانا قبول کرتے ہیں - کہا جاتا ہے

 سمجھوتہ کرنے میں "بخل"

انہوں نے ایک حالیہ انٹرویو میں کہا: "اگر میں کسی سے ملتا ہوں اور میں انہیں پسند کرتا ہوں تو میں نہیں کرتا

 اگر وہ لڑکا یا لڑکی ہو تو دیکھ بھال کریں. "

آج کی کتاب، اس کی صحت کے ساتھ جیسسی کی لڑائیوں کے بارے میں بات کرتی ہے

 اس کا سامنا کرنا پڑا.

جب وہ 11 سال تھی تو اس نے دل کی حالت Wolff-Parkinson-White تھا

 سنڈروم. یہ چار مرتبہ عام طور پر دل کی شرح تیز کر سکتی ہے.

یسی 18 سال کی عمر میں ایک جھٹکا تھا لیکن کبھی بھی اس کی بیماری اس کے راستے میں نہیں آتی

 عزائم

دل کی مانیٹر پہننے کے دوران وہ بیلے کے سبق بھی لیتے ہیں.

وہ بیٹا بلاکس بھی مقرر کیے گئے تھے لیکن جب ان کی طرف اٹھایا گیا تھا

 اثرات نے اس کی جلد کی جلد ایک گرین ٹانگ کو بدل دیا.