Rupulul دعوی ہے کہ ٹراپ نے 1990s میں غلط طور پر ان کو چھو لیا

ہالی ووڈ انوائر کے ساتھ ایک خصوصی انٹرویو میں، روپال نے کہا کہ مسٹر ٹراپ نے ان فلموں پر "ونونگ فو"، ہر چیز کا شکریہ ادا کرنے کا جشن منایا. جولی نیومر.

آرٹسٹ اس وقت اپنی مکمل ڈریگن ملکہ پہنے پہنے ہوئے تھے، اور وہ کہتے ہیں کہ ٹراپ نے واضح طور پر ایک حقیقی خاتون کے لئے اسے دھوکہ دیا.

Rupaul کا کہنا ہے کہ اس نے اس واقعے سے پہلے ڈونلڈ ایک ٹراپ پرکشش محسوس کیا، لیکن وہ اس کی بے حسی اور ناقابل اطمینان سے پریشان ہوگیا.

روپوول سے یہ الزام ڈونالڈ ٹمپمپ سے متعلق غیر مناسب جنسی رویے کے الزامات کی لہر میں شامل ہے.

بہت سے خواتین پچھلے ہفتوں میں آگے بڑھے ہیں جنہوں نے گزشتہ برسوں میں ٹراپ سے متاثر ہونے والے بدعنوان اور جنسی ہراساں کرنے کی مذمت کی ہے.

نیویارک ٹائمز نے اس ہفتے کے پہلے ایک مضمون شائع کیا، جس میں ٹرمپ کے مبینہ متاثرین نے ان کی غلطی کا اظہار کیا.

ان سب کے الزامات کے بعد ٹراپ نے واشنگٹن پوسٹ اور این بی سی نیوز کی طرف سے حاصل 2005 سے ریکارڈنگ پر ان کی بیوی نہیں تھے جو خواتین کے ساتھ جنسی تعلق کرنے کے لئے بوسہ لینے، گراوٹ کرنے اور کوشش کرنے کے بعد برے ہوئے.

تبصرے بش بش کے ساتھ بات چیت کا حصہ تھے، پھر ٹیلی ویژن شو کے ایک میزبان "رسائی ہالی ووڈ".

یہ تبصرہ ایک مائکروفون کے ذریعہ قبضہ کر لیا گیا تھا جسے ٹرمپ نے اپنی بات چیت ریکارڈ نہیں کرنی تھی.

انہوں نے مزید کہا: "بلی کی طرف سے پکڑو. تم کچھ بھی کر سکتے ہو."

Rupaul کے معاملے میں، ٹرمپ نے لباس کے تحت دریافت کیا ہے اس کی طرف سے مایوس محسوس ہوتا ہے.