ROSIE O CRAZY "HOUSEWIVES" NEIGHBORS

چلائیں ROSIE چلائیں â € "دائیں واپس" دیکھیں "پر! کیوں ؟!

"میامی کے اصلی گھریلو خاتون" ٹی وی پر دیکھنے کے لئے بہت مزہ ہوسکتے ہیں، لیکن بروو حقیقت پر ظاہر ہونے والے جوڑے میں سے ایک روسی O'Donnell نے اپنے Ritzy پڑوسی کے باہر باہر نکال دیا!

معروف مزاحیہ کمانڈر لیزا ہچسٹن اور اس کے پلاسٹک کے سرجن شوہر ڈاکٹر لنی "بوب اللہ" ہیچسٹین کے قریب خصوصی اسٹار آئلینڈ پر کھڑے نہیں ہوسکتے تھے، لہذا اس نے 18 سال کی عمر 16.5 ملین ڈالر کا گھر فروخت کیا.

"یہ ان تمام دورے کی کشتیاں اور اس کے ممیے شو کے ساتھ تھوڑا سا خطرناک رہا تھا ... بیورلی ... ممی کی ماں، جو کچھ بھی ہے، خاتون خانہ،" Rosie نے ایک ریڈیو انٹرویو کو بتایا.

ایک اندرونی نے مزید کہا: "Rosie سوچتا ہے کہ Hochsteins کراس اور مکمل طور پر کلاسیکی ہیں، اور تمام نیز پرستار اور کیمرے کے عملے جو ایک 'خاتون خانہ' ہونے کے ساتھ آتے ہیں اس کے گری دار میوے چلاتے ہیں.

"اس نے سٹار جزیرہ اور اس کے بہت سے پڑوسیوں سے محبت کی. وہ واقعی میں سوچا کہ وہ وہاں پرانی ہو گی. لیکن لیزا اور اس کے شوہر کی وجہ سے، اس نے اپنے گھر فروخت کرنے کا فیصلہ کیا."

Rosie گزشتہ اکتوبر اکتوبر کے لئے پتھر نیچے نیچے مارا Hochsteins 'ہالووین پارٹی کی بھاری میڈیا کی کوریج کے ساتھ، جس میں ایک سیاہ یسوع کو ایک crucifix، ایک خونریزی زومبی ایک بچہ بچے کو "پیدائش"، اور دیگر creepy اور خونی ڈسپلے فراہم .

اس وقت کے بارے میں، پانچ سے زائد Rosie ایک ریل اسٹیٹ ایجنٹ کی طرف سے رابطہ کیا گیا تھا، جنہوں نے پوچھا کہ کیا وہ فروخت کے لئے اس کے حوصلہ افزائی کرنے میں دلچسپی رکھتا ہے، اور انفرادی نے ایک بقایا ہاں ہاں.

سابق بات چیت کے میزبان، جو 2012 میں ایگزیکٹو-سرچ مشیر مائلل راؤن سے شادی کرتے تھے اور اس کے ساتھ ایک بچہ بچا، اس نے علاقے میں دور سلیٹا ساؤاسوٹا، فلیا کے علاقے میں مبینہ طور پر $ 5 ملین گھر خریدا.

ذریعہ نے کہا "Rosie نے کمیونٹی کو منظم کرنے کے بارے میں سوچا پڑا کہ ہم پڑوسیوں کو جہنم سے نکالنے کے لئے دباؤ ڈالیں." "لیکن ایک نئی بیوی اور بچے کے ساتھ، انہوں نے ہائی سڑک لینے کا فیصلہ کیا اور صرف ایک نیا گھر ڈھونڈنا."

سب سے پہلے، ایک نئی پرانی نوکری - ایک "واپسی" کی واپسی.