بدلہ بدلہ! Selena Gomez اور آرلینڈو بلوم مریض کریر اور جسٹن Bieber رش کرنے کے لئے ہکنگ کر رہے ہیں ؟!

اس ہفتے کے اختتام میں پہلی بار جب ہم نے Selena Gomez اور آرلینڈو بلوم کو مل کر نہیں دیکھا تھا، تو آپ ہمیں تصادفی کے لئے الزام لگا سکتے ہیں ؟؟؟

جب بھوسوم نے اس ہفتے کے اختتام کے اختتام میں ایل لیز میں چیلسی ہینڈلر کی کارکردگی سے باہر چیٹ کیے ہوئے دیکھا تو، آرلینڈو بار کے ارد گرد میں جیک سپرورو سے تیزی سے فوٹو گراؤنڈ سے نکل گئی. (پی.ایس.ایس.ایس.بی. قزاقوں، اسٹیٹ میں واپس آنے کی ضرورت ہے!)

لیکن وہ چھپنے کی کوشش کر رہا تھا، کیا وہ صرف چھوٹی چھوٹی ستارہ کے ساتھ مکمل طور پر پلاٹوک کھیل ہے؟

سلیینا نے گزشتہ مہینے اداکار کے ساتھ ایک تصویر کی تصویر کو ڈی ڈی.

شاید ہم Selena کے بارے میں غلط تھے اور وہ جسٹن Bieber اور راستے میں کچھ پرانا اور زیادہ بالغ ہوکر کے راستے پر ہیں یا شاید آارلینڈو اور Selena صرف جسٹن اور مرینا کیر جلانے کی کوشش کر رہے ہیں ؟؟!

کسی بھی طرح، ہم اس جوڑی میں ایک پاگل نہیں ہیں!

ہم کیسے ہو سکتے ہیں ؟؟ بس دیکھتے ہیں کہ وہ کس طرح خوبصورت ہیں. LOLZ!