ایک اور آدمی کے ساتھ Frisky حاصل کرنے کے بعد ڈریک کا سامنا Gay افواج ... ہفتے! [تصویر]

ڈریک مشہور عورتوں کے ساتھ کچھ بہت ہی اعلی رشتے تعلقات رکھتے ہیں جن میں رہنا اور جینفر لوپیز بھی شامل ہیں، لیکن اس میں کچھ لوگ بھی شامل ہوتے ہیں ...

ایم ٹی او نیوز کے مطابق، کینیڈا کے ریپپر نے ساتھی کینیڈا کے سپر اسٹار ہفتہ کے ساتھ ایک حالیہ کنسرٹ میں اس طرح سے کئی ابوبکر اٹھائے ہوئے ہیں.

جب انھوں نے کئی برس قبل گرنے لگے تو، ان تصاویر کو ثابت ہوتا ہے کہ ان کو واضح طور پر بہت قریب ہو گیا ہے. حساس طور پر ہر ایک کی آنکھوں میں گھومنے سے، ایک دوسرے کے خلاف دباؤ کس طرح تنگ کیا جاتا ہے، وہاں وہ کچھ ہو سکتا ہے جو عوام سے رکھے ہوئے ہیں.

یہاں اپنے لئے تصاویر دیکھیں اور ہمیں بتائیں کہ آپ جو سوچتے ہیں!