اس پر خود! لیڈی گیگا کے بچے کی منصوبہ بندی کے بعد ٹیلر کنی نے تقسیم کیا ہے!

لیڈی گیگا اپنی زبان پر ایک نئی زندگی بنا رہی ہے، لفظی!

حال ہی میں، گلوکار اس کے لمبے وقت کے پریمی، ٹیلر کنی، اور ڈیٹنگ میں واپس آنے کے بجائے تقسیم کرتے ہیں، وہ اپنے خوابوں میں سے ایک بنا رہے ہیں سچا! ایک اندرونی نے OKMagazine.com کو بتایا کہ وہ ایک خاندان شروع کر رہا ہے!

اندرونی نے کہا کہ "وہ اب بھی ٹیلر سے تکلیف دہ رہی ہے اور ہر کسی کو اس طرح کی زندگی بدلنے کے فیصلے کے ساتھ اپنا وقت لینے کا مطالبہ کرتا ہے." "وہ محسوس کرتا ہے کہ وہ اس رومانوی کی ناکامی کے ساتھ ماں باپ سے باہر دھوکہ دی گئی ہے اور اس نے خود کو وہاں سے باہر ڈالنے میں کوئی دلچسپی نہیں رکھی ہے اور دوسرے مریض کے آخر میں تعلقات میں بہت سرمایہ کاری کرتے ہیں."

ذرائع نے مزید کہا، "یہ اس کے برعکس ہے کہ وہ کیا چاہتے ہیں" اس کا خاندان سخت کیتھولک ہے اور اس سے قبل اسے شادی کرنے کی توقع ہے، لیکن اس نے یہ فیصلہ کیا ہے کہ سونے کے ذریعے فلٹر کرنے کے لۓ اس کے نام سے کسی شخص کے لئے بہت لمحہ لگتا ہے. کھدائی. " پانچ سالوں کے ساتھ ساتھ، لیڈی گیگا ٹیلر کے ساتھ ایک خاندان رکھنے کے بارے میں "حوصلہ افزائی" تھا، لیکن اب ان کے تعلقات ختم ہو گئے ہیں، "وہ صرف دونوں کو الوداع نہیں کہہ سکتے."

30 سالہ یہ "اس پر اپنا کام کر رہا ہے!"

کیا آپ کو لگتا ہے کہ ٹیلر سے اس کی تقسیم کے بعد لیڈی گگا کو بچہ ہونا چاہئے؟ ہمیں اپنے خیالات کے تبصرے سیکشن میں بتائیں!