لنڈسے لوہن: ولادیمیر پوٹن کے بعد سٹارٹ لوسٹنگ!

لیلی نے اچانک اس کی آنکھوں کا مقصد "کرملین کروتچ" کا مقصد اس بات کو بتانا ہے کہ وہ بستر کرنے اور بدنام سوویت کے قدامت پسند ولادیمیر پوٹن سے شادی کررہے ہیں اور پھر سرکاری طور پر "روسی راجکماری پوٹو-تانگ" تاج کیا جائے گا.

اپنے رشین سے ٹوالیٹ مجھے جاسوس کا اظہار کیا: "لنڈسے نے روسی نیٹ ورک کے ساتھ ایک ٹی وی انٹرویو پر بات چیت کرنے کے بعد پوتین کو آگے بڑھنے کے اپنے خیالات کا اظہار کیا.

کیوں کیٹی ہومز ڈیٹنگ جیمی فاکس کے ساتھ عوامی نہیں جائیں گے!

"پریس سٹڈ بستر کرنے کے لئے اپنی خفیہ منصوبہ کو احتیاط سے ڈھونڈنا، اس نے ایک سالہ ویز سے مطالبہ کیا تھا اور ایک ذاتی، نجی میٹنگ کا مطالبہ کیا تھا کہ وہ ایک لمبائی کی لالچ شروع کردیں.

"لیکن پوٹن نے لیو کی لامحدود منصوبہ بندی کی! روسی حکمران ہر جگہ جاسوس بن گیا ... اور 'نیک چکا'! بدقسمتی کے ساتھ ہک کرنے کے لئے!

"اس لنڈسے کو شامل کرنا" اس کی قسم نہیں، 'پوٹن نے زور دیا - مذاق ... یا شاید نہیں - وہ جیل یا دو کے ساتھ ایک جھاڑو پر دو کو چھوڑنے پر کوئی اعتراض نہیں کرے گا.' '