Miley سائرس 'آنسو،' مئی چھوڑنا 'وائس' مہاکاوی جنگ کے ساتھ آدم لیونین اور بلیک Shelton کے ساتھ؟

وائس ٹی وی گانا مقابلہ شو شو جنگجوؤں کا استعمال کرتے ہوئے کا شوق ہے، جنگ کے دوروں سے دستک سے باہر. لیکن اس موسم میں، اس کا اندازہ ہے کہ ناظرین جب دیکھ رہے ہیں تو کیمرے کو بند کر دیا جاسکتا ہے. کیا نئے کوچ کوچ Miley سائرس موسمی کوچوں میں آدمی لیون اور بلیک Shelton کے ساتھ جنگ ​​میں خفیہ طور پر ملوث ہیں؟

بل بورڈ نے نشاندہی کی کہ جب یہ Miley اور دیگر نئے کوچ، الیکیا چابیاں کے نقوش پر آتے ہیں، تو وہ اس پوزیشن کا اعلی نوٹ مار رہے ہیں جو سب سے زیادہ مقبول گلوکار بھی چیلنج کرسکتے ہیں.

ٹیموں کو انفرادی کرونڈروں پر لے جانے کے لۓ کام کیا جاتا ہے، انہیں مقابلہ کے ذریعہ ہدایت دیتا ہے اور ان کو بینڈ کے ساتھ مرکب کرنے کے لئے مرحلے کی موجودگی سے ہر چیز پر تجاویز دیتا ہے. اگرچہ بلیک اور آدم بستر میں تجربہ کیا جاتا ہے، سیرس اور کلیز نے فوری طور پر ظاہر کیا کہ وہ اپنی ٹیموں پر بہترین مدمقابلوں کو گراؤنڈ کرتے ہوئے لوگوں کو چڑھانے کے چیلنج تک پہنچ گئے ہیں.

لیکن OK کے مطابق، ناظرین Shelton، Levine، اور Miley میں موجود ڈرامہ کو نہیں دیکھ سکتا. جنگ اتنا شدید ہو گیا ہے کہ سائرس آنسوؤں کے نقطہ نظر کو تکلیف پہنچتی ہے، اور اب وہ شو میں رہنا اور چھوڑنے سے بچنے کی پوری کوشش کر رہا ہے.

ٹیم Miley لگتا ہے کہ جب اس شو پر بہترین گلوکار بننے کے لئے آتا ہے، لیکن OK کی طرف اشارہ کیا گیا ہے ذرائع نے انکشاف کیا کہ "Wrecking بال" گلوکار مسلسل بیکار کی وجہ سے جدوجہد کر رہا ہے. تاہم، اگرچہ وہ بلیک اور آدم دونوں کے ساتھ لڑ رہے ہیں، اگرچہ وہ مضبوط رہنے کی کوشش کررہے ہیں، ان میں سے ایک شامل.

اس کے ذریعہ انکشاف "آدم" نے اپنی طرف متوجہ ہونے کی وجہ سے اس کے آنسو کے ساتھ گانا مقابلہ مقابلہ ٹی وی شو کی فلم کے دوران سائرس "آنسو میں رہا ہے". لیون نے مبینہ طور پر پریشان کن Miley خود کے ساتھ روکا نہیں کیا. اس کے بجائے، انہوں نے اپنے دوست بلیک کو نوجوان گلوکار پر "گینگ اپ" کی حوصلہ افزائی کی.

ذرائع کے مطابق، رپورٹ کے پہلے دن سے، سیرس اور آدم کے ساتھ "مبینہ طور پر ہر دوسرے کے حلقوں میں" کی شناخت آہستہ آہستہ ایک خلیج میں تعمیر کی جا رہی ہے.

"[لیونائن] [Miley] کے ساتھ کرنے کے لئے کچھ نہیں چاہتا،" اندرونی خلاصہ.

اگرچہ آدم نے قبرس پر قابو پانے میں مدد کرنے کے لئے بلیک کو نوکر کیا ہے، اس کا ذریعہ یہ ہے کہ یہ لیون ہے جو پریشان کن پر توجہ مرکوز کرتا ہے.

جیسے ہی یہ خراب ہو گیا ہے، سائرس نے دھمکی دی ہے کہ وہ صوتی چھوڑ کر ماحول کے نتیجے میں "اتنا برا" بن جائے گا.

الیکیایا کی چابیاں شدید مذمت سے غیر حاضر ہیں، اور Miley نے حال ہی میں اس رپورٹوں پر تبصرہ کیا کہ وہ اور الیاس نے مل کر ایسا ہی کیا تھا کہ پہلی بار، دو خواتین کو کوچ بلایک اور آدم کو چیلنج کرسکتے ہیں.

آج رات کے شو میزبان جمی فیلون کے ساتھ ماہی گیری، Miley نے واضح کیا ہے کہ اس آواز پر "لڑکا کے خلاف لڑکوں" مقابلہ کرنے کے لئے اس نے ایلیاہ کے ساتھ اتحاد کرنے کا انتخاب نہیں کیا تھا. اس کے بجائے، وہ چابیاں لے کر چل رہے ہیں کیونکہ آدم اور بلیک کے درمیان سینڈوچ ہونے کی وجہ سے، 98.7 ریڈیو کی اطلاع دی گئی ہے.

رپورٹوں کے باوجود کہ لیویئن سائرس کے ساتھ منحصر ہے، جمی کو بتایا کہ حقیقت میں یہ آدم اور Shelton ہے جو مسلسل بحث کر رہے ہیں.

انہوں نے کہا کہ "یہ کبھی نہیں روکتا ہے". "یہاں تک کہ جب کیمرے بند ہوجائے تو یہ حقیقی ہے."

سائرس نے اعتراف کیا کہ جب اس نے شو کا مشاہدہ کیا تو، اس نے یہ فرض کیا کہ کیمرے کے لئے چلنے والی بندوق صرف کام کی گئی تھی. لیکن جب ختم ہوجاتا ہے تو فلم ختم ہونے کے بجائے، لیونین اور شارلٹن کو بکرنے کا حق ہے.

انہوں نے کہا کہ "میں نے ہمیشہ سوچا کہ یہ ایک کم چیز ہے جیسے وہ کیمرے پر کرتے ہیں، نہیں، یہ سب دن ہے".