Miley سائرس اور لیام Hemsworth آخر مصروفیت

یہ سرکاری طور پر ختم ہوا ہے: Miley سائرس اور لیم ہیمسمورت دونوں کے لئے Reps خصوصی طور پر لوگوں کی تصدیق کرتا ہے کہ دو ستاروں کے درمیان مصروفیت ختم ہوتی ہے.

خبروں نے ایک بدنام سال کے اختتام پر نشان لگایا ہے جس میں سائرس، 20 اور ہیمسماو 23، نے لمحات کے لمحات کے مقابلے میں زیادہ بریک اپ تجربہ کیا ہے.

جو جوڑا 2010 کے آخری سنگھ کے فلم سیٹ پر ملاقات کی تھی، وہ مئی 2012 میں مصروف تھے. اس وقت، گلوکار نے لوگوں سے کہا، "میں مصروف رہتا ہوں اور ایک زندگی کا منتظر ہوں لام کے ساتھ خوشی کی. "

لیکن اس سال کے آغاز میں، جوڑے نے اپنی شادی کو ملتوی کرنے کا فیصلہ کیا.

سائرس کو بعد میں اس کے 3.5 کیریٹ نیل لین کی مشغولیت کی انگوٹی کے بغیر باہر دیکھا گیا تھا لیکن جلد ہی یہ اس کے ہاتھ پر تھا اور جوڑے کو جولائی میں کینیڈا میں دوبارہ مل گیا، جہاں ہیمسمھ نے اپنی نئی فلم کٹ بینک کو گولی مار دی اور اپنی فلم کے لئے سرخ قالین پر اگست میں پروانیا

اس کے بعد سے جوڑے کو مختلف زندہ رہنے کی لگتی ہے کیونکہ "Wrecking Ball" گلوکار اس البم بنگرز اور ہیمسمھ کو پلگ ان کو فروغ دینے میں ناکام رہے.

دونوں ستاروں کے لئے دوبارہ دوبارہ کوئی تبصرہ نہیں تھا.