ٹیلر سوئفٹ 'ننگے ہو جاتا ہے' ... اس کے لئے تیار؟ ' موسیقی ویڈیو تلسر
2017-10-23T10: 51: 15-05: 00
نپ، یقینی طور پر اس کے لئے تیار نہیں! ٹیلر سوئفٹ نے اپنے نئے گانا کے لئے موسیقی ویڈیو کے لئے ایک 15 سیکنڈ چھیزر جاری کیا. پیر کے روز 23 اکتوبر.

اس کلپ میں، 27 سالہ گریمی فاتح اس کے سر کو ڈھونڈنے والے ایک ہال کے ساتھ ہالے کو نیچے ڈالا. اس کے بعد وہ براڈ روبوٹ میں بدل جاتا ہے اور برے لوگوں کے ایک گروہ سے لڑتا ہے. اوہ، اور وہ سب کے دوران مکمل طور پر ننگے ہے (یا کم از کم ایک ناراض رنگ بڈیسیٹ پہننا). شدید پیش نظارہ بجلی، جادو اور عمل سے بھرا ہوا ہے، اور اسے ایک سیاہ، سپر ہیرو کی طرح روشنی میں ڈال دیا جاتا ہے.

"... اس کے لئے تیار؟ جمعرات کی رات باہر سرکاری موسیقی ویڈیو. #ReadyForItMusicVideo، "اس نے اس کے تمام سوشل میڈیا اکاؤنٹس پر چھیڑ کیپشن کی.

سوفٹ نے 3 ستمبر کو "تیاری کے لئے تیار" "جاری کیا، چند دنوں بعد" آپ نے مجھے کیا کیا دیکھو دیکھو "، اس کے آئندہ چھٹے سٹوڈیو البم سے لیڈر واحد. ایک الیکٹرانک گانا، جو سب سے پہلے اتوار نائٹ فٹ بال کی نشر کے دوران چھیڑا گیا تھا، بل بورڈ گرم، شہوت انگیز 100 چارٹ میں نمبر 4 پر چوک لگایا گیا، اس کے اوپر سوفٹ کے 22 ویں گیت کا سب سے اوپر 10 زمین پر بنا ہوا تھا.

"شیک آف آف" گلوکار نے بعد میں جمعہ کو 20 اکتوبر کو "خوبصورت" نامی پیار کا ایک گانا جاری کیا - اور اس کے پاس اس سے بہت زیادہ ہے. ایک ماخذ خاص طور پر اس مہینے کے آغاز سے ہمارا ہفتہ وار بتایا ہے کہ شہرت اس کے حامیوں کی تعریف کرتا ہے جو طویل عرصے سے لڑنے والے کینی ویسٹ، کم کاردشینان، کیٹی پیری اور سابق کیلن ہریس کے ساتھ ہیں. اندرونی نے ہمیں بتایا کہ "یہ متعدد گیتوں میں، کچھ حد تک گہری طور پر، لیکن واضح طور پر بھی ہو گی." ایک دوسرے ذریعہ نے انتہائی متوقع البم نے "اس کی زیادہ تجرباتی کام ابھی تک آواز کے لحاظ سے" کے طور پر بیان کیا. "انہوں نے مزید کہا،" وہ ضرور گرامس کے لئے آ رہا ہے. "

