Kylie 'Fuming' سے زیادہ 'Copycat' بہن کم کی پرفارم شروع

کم Kardashian اپنے نئے KKW خوشبو کے افتتاحی دوران ایک دن میں $ 10 ملین ڈال دیا. اور کاردیشین کے قبیلے کے ساتھ رکھنا کے قریب ایک ذریعہ کے مطابق، ستارہ کی 20 سالہ شررنگار مغل بہن کیلی جینر "دھندلا!" ہے.

ایک خاندان کے اندرونی رڈار کو بتایا کہ "کیلی نے سوچتا ہے کہ کم نے اپنے خیالات کو کاپی نہیں روک سکتا!" "خوبصورتی کی صنعت تھا Kylie کی گیگ اور کم سے کم اس کی پلیٹ پر کافی تھا."

تصویر: کم کاردشینان قریب ننگے تھے جب اس کے بستر پر پھینک دیا گیا تھا جب پولیس ٹرانسمیشن کا دعوی تھا

"کم ان چیزوں کے ساتھ آنے کے لئے اپنا کریڈٹ نہیں دے رہا ہے، اور کیلی صرف اس بیمار ہے."

پرستار جاننے کے طور پر، کنینی ویسٹ کی 36 سالہ بیوی - جو صرف جوڑے کی شاور کے لئے شاور بچہ شاور پھینکتے تھے - مہینوں کیلی کاسمیٹکس مہینے کے لئے جینیر سے تعاون کرتے تھے. بالآخر، وہ اپنے آپ کو بند کر دیا اور اس کے بعد سے اس کے کے کے ڈبلیو ڈبلیو کی قسمت کی کٹ کو اجاگر کر دیا.

تصویر: پرنس ککس کم کاردشین باہر کارکردگی کے دوران مہاکاوی ڈس: 'اسٹیج سے نکل جاؤ!'

ذرائع نے بتایا کہ "کیلی کو سمجھ نہیں آتا کیوں کم صرف اس کی اپنی چیز نہیں کر سکتا".

کیا آپ کو لگتا ہے کہ کم کاردشین اپنی چھوٹی بہن کے ساتھ تعاون کرنے کے بعد اس کی کے وی وی لائن کو شروع کرنے کے لئے غلط تھا؟ ذیل میں صوتی.