ڈیوڈ فوسٹر اور Katharine McPhee وہ رومانوی Faking؟ اسی طرح کی خبریں | NEWZEB

ڈیوڈ فوسٹر اور گرل فرینڈ کترارین مکھی نے رٹسی کو دیکھ کر دیکھا اور اس ہفتے کے پہلے آرٹسٹ ایوارڈ 2017 کے ایس اے اے اے اے ایف اے ٹی اے فاؤنڈیشن میں مارا. ان کے ظہور راڈن لائن لائن.com کے ایک دن بعد ہی آتے ہیں کہ ان کا تعلق جعلی ہے. ان کے باہر نکلنے کے دوران، وہ مختلف A-listers کی طرف سے شامل تھے، اور توجہ طلب کرنے والی اداکارہ کو روشنی کے نیچے خوش نہیں ہوسکتی تھی! مزید جاننے کے لئے کلک کریں. 33 سالہ Katharine McPhee، ہالی ووڈ پرامڈ کے سب سے اوپر حاصل کرنے کے لئے کچھ بھی کے بارے میں کریں گے - سمیت بہت سے پرانے موسیقار ڈیوڈ فوسٹر، 68. ناقابل یقین جوڑے کو دیکھا اور دنیا بھر میں کے بعد سے ان کے unlik کے ٹوٹ گیا ..