کینی West Skipped Serena ولیمز 'الوداع' سے بچنے کے لئے شادی 'عجیب' چلائیں کے ساتھ میں Beyonce

جبکہ کم کاردشانی نے سیرینا ولیمز کی شادی کے لئے اسے بنایا، کنی ویسٹ کافی زیادہ نہیں تھا. ہمارے پاس غیر ملکی تفصیلات ہیں جو وہ بیونس کے ساتھ ہر قیمت پر ایک عجیب رن سے بچنے کے لئے چاہتے ہیں.

ایک اچھی وجہ ہے کہ، 40 سالہ کینی ویسٹ نے موسم کے مشہور مشہور شادی کی جب ٹینس کے عظیم سیرینا ولیمز نے ریڈیٹ کے بانی الیکسس اوہانی سے شادی کی جس میں 35 نومبر کو ایک خوش قسمتی نیو اورلینز کی شادی میں شرکت ہوئی. 16 جبکہ بیوی کم کاردشین 37 ایونٹ، وہ جانتا تھا کہ سرینا کے قریبی پال بیونس، 36، ہاتھ پر جا رہے تھے اور وہ ایک عجیب سامنا نہیں چاہتے تھے. خاص طور پر انہوں نے نومبر کے 2016 میں بیکرامنٹو کنسرٹ کے دوران، بی بی اور شوہر جے ز زدہ گھسیٹ لیا. اس کا کوئی حادثہ نہیں تھا کہ کینی نے سرینا کی شادی سے بچنے کا انتخاب کیا. کننی سرینا کے ساتھ خاص طور پر قریبی نہیں ہے، یا اس کے شوہر، جو کم کم کے دوست ہیں لہذا کانی نے اس کا انتخاب کیا ہے کہ وہ اس کے لئے ایک عجیب شام ہوسکتا ہے. کانی جانتا تھا کہ سرینا کے ایک قریبی دوست بیونسن، شادی میں ممکنہ طور پر ہوسکتے ہیں جو ایک غیر معمولی صورتحال کا باعث بنا سکتے ہیں. "ایک یاہو انڈر نے HollywoodLife.com کو خارج کردیا.
"کینی اب بھی بیونسی اور اس کے شوہر کے ساتھ بہت غیر حل شدہ مسائل ہیں. لہذا، Kanye کیم کو بتایا کہ وہ ایک منظر کی وجہ سے روکنے کے لئے اور وہ سرینا کے بڑے دن سے دور چوری خطرے کے خطرے کو روکنے کے لئے یہ ایک باہر بیٹھ کر جا رہے تھے، جس نے کم اتفاق کیا تھا، "ہمارے ذریعہ جاری ہے. اس کے مہاکاوی کنسرٹ کے رینجرز کے بعد سے بی یا جے کے ساتھ چہرے کا سامنا کرنا ہی نہیں ہوا ہے اور اس کے لئے بدترین جگہ کسی کی شادی کی طرح ایک خوشگوار واقعہ ہوگا. یہاں سرینا کی شادی پر مہمانوں کی تصویر دیکھیں.

کم نے اسے ساکھ لیا اور سیرینا کے بڑے نپلوں کے لئے لڑکی کا دورہ کیا، جس کے ساتھ بہن کھلو کے BFF ملاکا حق 34، اور اس کے شیخ کھادہ حق 34، اس کے شوہر کے بجائے اس کی تاریخوں کے ساتھ لائے. Beyoncé بھی ظاہر ہوتا ہے کہ سرینا پر توجہ رکھنا چاہتے ہیں اور نہ ہی کسی بھی گوشت یا جے کے ساتھ گھر میں بھی اپنے شوہر کو چھوڑ کر جیسی ہو سکتا ہے. کم اور بیونسک کبھی کبھی قریبی نہیں ہوا ہے، اور اسی طرح کسی بھی کمرے میں ان دونوں کے ساتھ کوئی آتشبازی کی توقع نہیں کی جاتی تھی. وہ دونوں سرینا کی شادی کے لئے سامنے کی قطار میں بیٹھ گئے تھے، لیکن بی بی کے سابق ڈیٹنی کے بچے بینڈمیڈ کیلی رولینڈ، 36، اور اس کے شوہر ٹم وی پلپون نے الگ کر دیا. رات ٹینس G.O.A.T. کی شادی کی شادی تھی اور نہ کسی اور کے ڈرامہ.
ہالی ووڈ لائفرز، کیا آپ سمجھتے ہیں کہ کنن کے وارین کی شادی میں بیونسک کے ساتھ ایک تنازعات کو چھوڑنے کے لئے یہ عقلمند تھا؟