کیا خلو کاردشین بھرنے والے تھے؟

اس نے اس سے انکار کر دیا کہ کارڈیشینوں کے ساتھ رکھنا پر اس کے چہرے پر اس کے چہرے پر کوئی کام ہوتا ہے، لیکن اب حقیقت یہ ہے کہ.

خلو کاردیشین نے اعتراف کیا ہے کہ وہ اپنے چیٹ شو کاکٹیز کے تازہ ترین قسط پر کھلی کھلیوں کے ساتھ کھلی بھرنے والے ہیں، لیکن اس نے یہ کام نہیں کیا کہ وہ کس طرح چاہتے ہیں.

31 سالہ حقیقت اسٹار، جس نے اپنی تصویر کو سابق این بی اے کے سابق ستارہ لامار اووم سے تقسیم کیا ہے، انکشاف کیا ہے کہ اس کے پاس چند بٹس ہیں لیکن نتائج پسند نہیں ہیں.

"میرا چہرہ F **** D!" وہ اپنے مہمانوں کو شو پر کہہ رہا تھا.

ٹیلی ویژن شو کے پلاسٹک سرجن ڈاکٹر ٹیری Dubrow سے گفتگو کرتے ہوئے خلو نے انکشاف کیا کہ اس کی نظر میں ابھی تک کام نہیں کیا گیا تھا اور وہ بھرنے والے "تحلیل" کو حاصل کرنے کے لئے واپس آیا.

"یہ میرے لئے کام نہیں کیا. میں نے پاگل دیکھا، اور میں اب بھی سوچتا ہوں کہ اثرات وہاں موجود ہیں - میں یہ سب تین بار کی طرح پھیل گیا تھا، "انہوں نے کہا.

خلو نے اصرار کیا کہ وہ پہلی بار اکتوبر میں لامر کے حادثے سے پہلے کام کرتے تھے، جب انہیں جنگلی اختتام کے بعد نوواڈا کے نوکرانی میں بے ہوش محسوس ہوئی.

خلو نے وضاحت کی، "میں نے ایسا کیا اور لامر کا حادثہ ہوا،" یہ دعوی کیا کہ اس کا نتیجہ کھلاڑیوں کے خاتمے سے متاثر ہوا.

انہوں نے کہا کہ "میں بہت زیادہ زور دیا گیا تھا جیسے ڈاکٹر تھا، مجھے لگتا ہے کہ یہ آپ کے حقیقی جذبات میں بہت زیادہ ہو رہا ہے."

نظر کے بارے میں خوف زدہ، خلو نے جاری رکھی: "میرا چہرہ اتنا فا *** تھا. مجھے جانا پڑا اور یہ پوری طرح تحلیل کردی.

"یہ ایک بومر تھا اور اب میں دوبارہ ایسا کرنے سے ڈرتا ہوں. اور میں تقریبا تقریبا ہی ہوں، میں قسم کھاتا ہوں اب بھی میرے چہرے میں ہے. "

خلو نے پہلے ہی کسی فلٹر سے انکار کر دیا تھا، اور خاندان کے حقیقت کے شو کے موسم کے اختتام میں دیکھا گیا تھا کہ اس کی اپنی بہنیں - کم اور کوٹنی کہتے ہیں - کہ اس نے اپنی تبدیلی کی نظر کے بارے میں پوچھا جب انہیں کوئی علاج نہیں مل سکا.

نومبر میں کروس 60 عظیم گیٹس کے نامزد سالگرہ کی بش کے بعد، جنوری میں ہوا جو مناظر میں، کم فون پر خلو سے بات کر رہے ہیں.

کم نے کہا، "کھلو، میں آپ کو کال کریں اور تیرے بارے میں بات کروں گا." "آپ کا پورا چہرہ بدل گیا ہے. کیا آپ نے کوئی فلٹر کیا؟ "

کھلی کارڈشین نے ان کی آنکھ اور دلچسپی کو برقرار رکھنے کے طور پر لایا.

کارڈیشین کے ستارے کے ساتھ رکھنا اپنے ناقابل اعتماد وکروں کا مظاہرہ کرتا تھا کیونکہ وہ ماں کرس جینر کے ساتھ باہر نکل رہا تھا.

31 سالہ خلو نے اپنی چولی کو دیکھنے کے لئے سفید ٹینک سب سے اوپر میں رکھی تھی جسے وہ فارم فٹنگ سفید جینس کے ساتھ جوڑتی تھی.

اس نے ان کی نظر مکمل کرنے والی آبیٹر دھوپ اور اونچی یڑی کے بیج سابر جوتے کے ساتھ مکمل کردی.

60 سالہ ماں کریس نے اس کی نظر کو سیاہ بلجاز، جینس اور ٹرینرز میں آسان رکھا اور اس کے کھلواڑی کے پریمی کے کیری گیمبل نے 35 سال کو ایک سرمئی ٹریکس سیٹ میں دیکھا.

کھولا نے نیپا وادی کو اپنی ماں اور بہن کوورنی کے ساتھ ایک بوجی سفر سے واپس آنے کے بعد باہر نکالا.

تینوں نے سنیپچیٹ پر ان کے مشکوک استحصال کے مزاحیہ ویڈیوز کو شریک کیا جیسا کہ انہوں نے شراب نمودار کیا.

خلو سے کچھ شہوانی، شہوت انگیز ناچنے کے لئے، "squirting" کے بارے میں بات چیت سے، اور پھر کرس سے کہانی / ریپ - ہم نے خاندان کے ارکان سے کافی شو دیکھا.

ایک ویڈیو میں کرس کو دیکھ کر دیکھا گیا تھا کہ اس نے مسلسل اس سے کہا: "اوہ واکی بات، اوہ، اوہ و، اوہ واکی بات".

کوٹنی نے اس عنوان کے ساتھ شراب کے نصف نشے میں شیشے کو ظاہر کرنے والی ایک تصویر کا اشتراک کیا: "ہنگامی شراب چکھنا."

ہم شرط لگاتے ہیں کہ اگلے دن اگلے دن سرے لگے تھے.

ایک موقع پر، کرس نے "جلانے" لفظ کو قابو پانے میں ناکام دیکھا جیسا کہ خلو نے اس کو درست کیا، "نہیں، کیینڈل تمہاری بیٹی ہے. جلدی."

بعد میں خلو نے اپنی بہن کیلی میں مذاق کا مذاق نہیں کیا، کیونکہ اس نے اپنے ہونٹوں کو بھاری بنانے کے لئے چہرے کی مسخ کا اطلاق استعمال کیا تھا - مذاق کرتے ہوئے کہا کہ یہ "کیلی جینر فلٹر" ہے.

کیلی نے عارضی ہونٹ بھرنے والے افراد کو اعتراف کیا ہے، اس بات کا یقین ہے کہ اس نے اس کے اعتماد میں مدد کی ہے.