http://www.dailymail.co.uk/tvshowbiz/article-5056567/ جینیفر- لوپیز-ٹکس-cozystar-Milo-Ventimiglia.html
جینفر لوپیز پر اسکرین پریمیئر میلو وینٹیمگلیہ کے ساتھ آرام دہ ہو جاتا ہے
2017-11-07T01: 52: 40 + 0000
اس کے رومانٹک مزاحیہ میں اس کے بہت سارے معروف آدمی تھے.

اور جینیفر لوپیز نے پیر کے روز ملبو وینٹیمگیلیا کے ساتھ فلمی فلم دیکھی تھی کیونکہ اس کے ریپرٹوائر میں ایک اور ڈیشنگ شریک اسٹار نے مزید کہا.

سپر اسٹار، 48، ایک دور کے کندھے سویٹر میں آرام دہ اور پرسکون وضع دار دیکھا کیونکہ دو اداکاروں نے دوسرا ایکٹ کے لئے ایک رومانٹک تاریخی شاٹ گولی مار دی.

متاثر کرنے کے لئے دریافت، جینیفر کو ایک سرمئی سویٹر اور چھتری پتلون پتلون پر ایک پرسکون سیاہ پارا میں قائم کرنے کے لئے چل رہا تھا.

اس کے ٹریڈ مارک شاستن کی انگلیوں کو لمبی اور ڈھیلا چھوڑ دیا گیا تھا کیونکہ وہ اپنے پتلی کندھے پر قابو پاتے تھے.

نیلے رنگ کے اداکاروں کے رنگوں نے توجہ پر توجہ دیا کیونکہ وہ اطالوی ریسٹورانٹ میں لال شراب کے شیشے پر ملو کی آنکھوں سے گہری نظر آتی تھی.

اس کی معمول کی ضروریات کو کھیلنا، یہ ہمارا ہے، 40، ایک سرمئی کے بٹن کو نیچے اتار دیا جیسا کہ وہ اپنے کھانے کی تاریخ کے ساتھ سنگین بات چیت میں لگ رہا تھا.

دوسرا ایکٹ جینفر نے اس رومانٹک مزاحیہ جڑوں کو واپس لیا جس نے اسے گھریلو نام دیا.

پیٹر سیگل اس فلم کو ہدایت دے گی - جو ایلین گولڈسمھ- تھامس اور جسٹن زیکھم کی طرف سے خیال کردہ خیال سے جینیفر کے ساتھ STX فیلمز کی طرف سے تیار کیا گیا تھا.

فلم نوکرانی میں مینہٹن کے رگ میں ہے - جینیفر اور ورکنگ گرل کے لئے ایک بہت بڑا ہٹ - 1988 سے آسکر جیتنے والی مزاحیہ.

جینفر ایک بڑا باکس اسٹور ملازم کرے گا جو اپنی زندگی کو دوبارہ بناتا ہے اور اس سڑک کے اسمارٹ کو ثابت کرنے کا موقع ملتا ہے.

لیہ ریمنی جینفر کے کردار کے سب سے بہترین دوست اور ساتھی ملازم کو پیش کرنے کے ساتھ منسلک کیا جاتا ہے جبکہ وینیسا ہوڈسن ایک صارفین کی سامان کی کمپنی میں مالک بنائے گا.

ڈین بوچنسکی، اینیلیلی اشفرڈ، اور ایڈیڈی سٹرم کاسٹ کا دورہ.

2018 کے اختتام پر دوسری فرصت پہلی بار طے کی جائے گی.