کم کارڈشین 'کمزوروں پر قابو پانے کے بعد جھٹکا لگانے والا بال نقصان دکھاتا ہے'

وہ اس کے ناقابل یقین پوسٹ حمل حمل کے نقصان سے منحصر ہے حسد کے ساتھ سبز پرستار چھوڑ دیا ہے.



لیکن ایسا لگتا ہے کہ اس کفایت کے فریم کو حاصل کرنے کے لئے کم کاردشین کی رش بھی اس کے بالوں پر ناپسندیدہ اثر پڑا ہے.



اس کے بال کے ساتھ 33 سالہ بچے کی تصویر ایک اعلی بیل میں بندھے ہوئے جبکہ گزشتہ ہفتے لاس اینجلس میں دکھایا گیا ہے کہ اس کا اندازہ ظاہر ہوتا ہے کہ بالا بال بال کا نقصان ہوتا ہے، جس کی حقیقت اسٹار بونے کے ساتھ ڈھکنے کی کوشش کر رہی ہے. اور بال کی توسیع.

اور بال توسیع کے ماہر تاتیانا کریلینا کے مطابق، یہ کم کی تیز رفتار وزن میں کمی ہو سکتی ہے جس نے اس کے بالوں کے نقصان کو سراہا.



تاتیانا نے میل اوون لائن کو بتایا: 'یہ معلوم ہے کہ حمل کے بعد کے مرحلے کے دوران آپ ہارمون کی وجہ سے کم بالوں سے محروم ہوجاتے ہیں. یہ موٹی اور لچک بناتے ہیں، لیکن جب آپ کے بچے زیادہ سے زیادہ خواتین ہیں تو وہ معمول سے کہیں زیادہ بال کھونے لگتے ہیں. .

'پیدائش کے بعد مہینے میں کم کھو اور غذا کی تیز رفتار مقدار میں کیا ہوسکتا ہے، اس میں بال کی کمی کا تیز رفتار ہوسکتا ہے، اس کی دیکھ بھال کرنے والی پیچوں کو تیز کیا جا سکتا ہے، ہم واضح طور پر دیکھ سکتے ہیں کہ اس کے بال بال لائن کے گرد کتنی پتلی ہے.



اس کے نتیجے میں: ہیئر کی توسیع کے ماہر تاتیہ کریلینا نے میل اوون کو بتایا کہ کم کی تیز رفتار حملوں کے بعد وزن میں کمی کے باعث اس کی انگلیوں کے تالے میں حصہ لیا جا سکتا ہے.

 جہاں حقیقی خاتمے اور جعلی شروع ہوتی ہے: کم کی توسیع کی لائن واضح طور پر دیکھی جا سکتی ہے. کم عمر کے دوران کم نے اپنے بال کے ساتھ کوئی تصویر نہیں دیکھا جیسا کہ اس کے بالوں کے ساتھ اس کی تصویر پیچھے سے پونی ہوئی تھی. دونوں فیکٹروں نے جنہوں نے اس کی انگلیوں کا بال پھیلایا ہے اور بال کی توسیع کے لۓ اس کے بال کی بال کی حجم کو فروغ دینے کے لۓ منتخب کیا. تاتیہ نے مزید بتایا کہ کم بال کی توسیع پر کم کی ظاہری شکل پر انحصار کرنے والی کمشنر الپیکسیا نے اسے چھوڑ دیا ہے اور اسے جلد ہی ممکنہ طور پر ہٹا دیا جانا چاہئے. اگر وہ اس کے بال کو مزید نقصان پہنچانا نہیں چاہیں تو.

 انہوں نے میلو لائن کو بتایا کہ: 'فوری مکمل موٹی بال دینے کے باوجود، بال اور کھوپڑی پر بہت دباؤ ڈالتا ہے، اکثر بہت بھاری اور تنگ، ھیںچو اور وزن اکثر شدید مہاجرین اور ٹریشن الولوکیہ کا سبب بنتی ہیں، اور اصل میں بالوں سے بچنے میں مدد کے بجائے مدد کرتے ہیں. صحت مند بال ریورس کی وصولی کے لئے. سب سے اوپر گڑبڑ تکلیف: کم ہیئر ہار کو دکھایا گیا ہے کیونکہ وہ گزشتہ ہفتے لاس اینجلس میں باہر نکلنے والے بال کے اوپر اپنے بالوں کو پہچان لیتے ہیں



'میں اس کی سفارش نہیں کروں گا کہ اس کے بال میں بونے رکھو، بلکہ بجائے غیر جانبدار قسم کی ہلکی غیر جانبدار قسموں کو منتخب کریں، یا ایک سادہ کلپ میں اس کے بال بالوں اور کھوپڑی پر دباؤ کو دور کرنے کے لۓ لے جایا جا سکے.'

کم توسیع اور کمزور پر قابو پانے کے بعد کا سامنا کرنا واحد واحد نہیں ہے.

رہنا اور نعومی کیمپبل دیگر مشہور چہرہ میں شامل ہیں جنہوں نے اپنے برارٹس کو بڑھانے کے بعد خود کو تباہ شدہ بال ملانے کے لۓ.