چیز؟ سستے جیسکا سمپسن اور ایرک جانسن بن بوج Moguls!

جیسکا سمپسن اور ایرک جانسن نے ان کی چھاتی سے بہت محبت کرتے ہوئے، وہ ان کے جذبہ کو نئے کاروباری ادارے میں تبدیل کرنے پر غور کر رہے ہیں، رڈار او لائن لائن نے خاص طور پر سیکھا ہے.

جیس نے اس انتہائی خود مختاری جگہ سے آتی ہے، کہ وہ اپنے طرز زندگی کے انتخاب پر فخر کرتا ہے اور نفرت کے ساتھ جہنم کو جو اپنے پسندیدہ کھانے کے کھانے سے نفرت سے محروم کرنے سے محروم ہوجاتا ہے. "

تصویر: جیسکا سمپسن کے مطابق زندگی! 18 اسٹار کے Wackiest Quotes کے

"وہ ٹھیک شراب اور پیار کھانے کی اپنی محبت کو گراؤنڈ کرتا ہے، اور دوسروں کو اسی طرح کرنے کی حوصلہ افزائی کرتا ہے - خاص طور پر شراب کے ساتھ."

اب سمپسن، 37، اور اس کے 38 سالہ شوہر تحقیق کر رہے ہیں کہ یہ ان کے مشترکہ جذبہ سے نمٹنے کے لۓ کیا کرے گا.

تصویر: 'اس کے والد اس کے پریمی' ہیں: 13 کلکس میں 'اضافی' کے ساتھ جیسیکا سمپسن کے بظاہر انٹرویو

انہوں نے کاروباری موقع کا تعاقب کیا ہے جو سب سے اوپر شیلف کی بوتل کے ساتھ جاتا ہے، جیسا کہ جارج کولونی اور رینڈی جابر نے کیسامیگوس کے ساتھ کیا.

"وہ سنجیدگی سے اس میں لگ رہے ہیں اور اس بات کا یقین کر رہے ہیں کہ وہ رول کے لئے تیار ہونے کے بعد ان کے ہاتھوں پر سونے کی مانند مل گیا ہے."