ٹیلر سوئفٹ کے نئے میک اپ کے تحت کیا مطلب ہے

جب تک آپ ایک اشنکٹبندیی جزیرے کے بغیر وائی فائی کے بغیر رہ رہے ہیں، آپ شاید (کم سے کم) شاید گزشتہ سال کے لئے ٹیلر سوئفٹ کے پیچھے ڈرامہ کے بارے میں تھوڑا سا جانتے ہیں. غیر پیک کرنے کے لئے بہت کچھ ہے، جس نے اس کے آنے والا البم، شہرت، کہانی کے اس پہلو سے خطاب کرتے ہوئے بیان کیا ہے کہ دونوں پرستار اور ہاتھی کی قیادت کی ہے.

نامناسب کنڈی ویسٹ اور کم کاردشین کے ساتھ اس کی بدقسمتی تعلقات سے، اس وقت گلوکار کو بلایا جاتا ہے، آپ کو پکڑے جانے کے لۓ طویل عرصہ تک سرف نہیں ہونا چاہئے. لیکن ان کی تازہ ترین سنگل، "یہ آپ کیا چاہتے ہیں،" اس کی آخری تین ریلیزز سے ایک بڑی روانگی ہے اور اس کے آئندہ آلبم کے لئے ایک مختلف قسم کی پیشکش کی جاتی ہے اور ایک نیا خوبصورتی ملتا ہے.

ہم جو کچھ بتا سکتے ہیں اس سے، اس کی چوتھی سنگل کی زبردست جواب مکمل طور پر مثبت ہے. چاہے وہ پچھلے سال کے نیچے جانے والے تمام عوامی محاذوں کے لئے معافی کی طرف سے ہار کو قبول کررہے ہیں، یا صرف خوشی سے اور محبت کے بارے میں صرف گانا ہے، تو یقینی طور پر یہاں کچھ مختلف ہے.

نجی ویڈیو-موویز-موسیقی ویڈیو - کم سے کم یہ ہمارے جیسے ہی دکھائی دیتا ہے - زیادہ ٹیلر، نئے ٹیلر پر نظر ڈالیں. (وہ کہتے تھے کہ "پرانے ٹیلر" مر گیا تھا، اگر آپ یاد کرتے ہیں.) قدرتی طور پر، ستارے کے اس خوبصورت پہلو، گھوڑے اور پینٹنگ سواری دیکھتے ہیں. یہ ہے: نظر میں کوئی لال لپسٹک نہیں، "شیک آف آف". بوب اور بلے بازی کی وجہ سے، اور ہم نے اپنی قدرتی curls بھی دیکھا. ٹویٹر کے مطابق، یہ حقیقی تصویر ہوسکتی ہے کہ واپس آنے کے لئے سوئفٹ تیار ہے.

چاہے آپ سوچیں کہ یہ سوئفٹ ہمیں خام ایمانداری اور خطرے سے متعلق بنا دیتا ہے یا یہ چھٹکارا کے لئے ایک چیلنج قدم ہے، یہ ہالی وڈ میں ہم نے دیکھا ہے کہ پیٹرن سے انکار کرنا مشکل ہے. سب سے زیادہ حال ہی میں، Miley سائرس بنانے کے رانی کے طور پر حکمرانی کی. اس کے نئے البم یونجر اب کے ساتھ، سائرس ایک سے زیادہ میگزین کا احاطہ کرتا تھا اور اس کے "ملبو" موسیقی ویڈیو جہاں ان کے ننگے چہرے نے مرکز کے مرحلے میں حصہ لیا تھا.

صرف وقت یہ بتائے گا کہ یہ نیا کام کرنے والا ستارہ کا مطلب کیا ہے، لیکن وہاں بیٹھنے کی باتیں اس کے مستقبل میں بہت کم لال لپسٹک ہو گی.