جسٹن Bieber کے سابق کے ساتھ ہینڈ ہینڈل ہاتھوں کو دیکھا گیا تھا

اگر آپ امریکی وکٹوریہ ہفتہ وار ریڈر ہیں تو، یہ ظاہر ہوتا ہے کہ ہالی ووڈ میں صرف ایک درجن لوگ صرف ایک ہی لوگ ہیں، کیونکہ وہ ایک دوسرے کی تاریخ کرتے ہیں. یہ کیون بیکن کے ساتھ علیحدگی کا چھ ڈگری ہے، صرف فٹ چائے اور کمر ٹرینرز کے لئے تناسب کے ساتھ، جہاں سکاٹ ڈیکک منسلک عنصر ہے.

یہاں، ہم اس اصول کو ثابت کرتے ہیں. Selena Gomez کے بعد اور ایک ہفتے کے بارے میں تاریخ کے بعد، انہوں نے توڑ دیا اور وہ اپنے سابق گرل فرینڈ، جسٹن Bieber، تقریبا فوری طور پر واپس واپس دیکھا گیا تھا. اب، ایسا لگتا ہے کہ ہفتہ وار انتقام چاہتا ہے، اور اسے حاصل کرنے کے لئے اپنی پارٹی کے دانو طریقے استعمال کر رہا ہے. جسٹن Bieber اور Selena Gomez ایک دن ظاہر ہونے میں دو بار چرچ میں شرکت کر رہے ہیں، نئے جوڑے کو توبہ کرنے کے لئے بہت کچھ ہے - ہفتوں کے ارد گرد ماڈل ماڈلز رہا ہے.

ہفتہ کو بیکن کے افواج کے سابق ماڈل، Yovanna Ventura کے ساتھ کینڈلنگ پکڑا گیا تھا. وہ بھی ماڈل کے ساتھ ہاتھ پکڑ کر دیکھا گیا تھا، جو انسجامام آفس بننے کے طور پر تقریبا سنجیدہ ہے. ایک ہفتہ وار ذریعہ کے مطابق جس نے ہفتے کے اختتام پر عمل میں کہا، "وہ اس کے ارد گرد پار رہا تھا. وہ یہ واضح کرنے کی کوشش کر رہا تھا کہ وہ کسی کے ساتھ تھا. وہ بہت خوش تھے اور پورے رات پورے تھے. "

ممکنہ طور پر نئے جوڑے بورلی پہاڑیوں کے لئے فرانسیسی مونٹانا کے لئے سالگرہ کی تقریب میں پھینک دیا گیا تھا (جس نے خلو کاردشین کا نام دیا تھا، جس کی بہن کاورنی کاردشین بابر کی حیثیت سے افسوسناک تھا اور وہ سب کچھ زیادہ الجھن پیدا کرنے والا تھا، ہفتہ وار پہلے بیلا حدیث، قریبی دوست کاردشین / جینی خاندان کے). یہ سب بہت ڈیگسی ہے، صرف ڈریگن تھوڑی کم ملوث ہے - اگرچہ اس نے حدیث کے ساتھ ہکنگ اور اس ہفتے کی وجہ سے جھگڑنے کی افواہ کی ہے.

ہفتہ اور وینٹورا کو بھی ایک ایس وی وی کے پیچھے مل کر ہائڈ نائٹ کلب بھی دیکھا گیا تھا، جیسے لیونارڈو ڈیسپری اور ان کے ماڈل دوست، 19 سالہ جولیٹیٹ پرکنز. اور ایک اور لیو لنک ہے ہفتہ نے لیونارڈو ڈی کیپری کے 43 ویں سالگرہ ماڈل ماڈل ایملی Ratajkowski کے ساتھ روکنے کے لئے اس بات کا یقین کیا ہے.

لیو کی سالگرہ ہائی ہاؤس کمرہ میں منعقد ہوئی تھی، جو لاس اینجلس میں خواب ہالی وڈ ہوٹل سے اوپر کھڑا ایک چھت کلب ہے اور اس وقت یال پر دو ستارے ہیں. بے شک، اس ہفتے کے لئے کافی اختیارات چھوڑنے کے بارے میں گھومنے والی بہت سارے ماڈل تھے، لیکن ان سب کو ماضی میں بیری سے منسلک نہیں کیا گیا تھا.

ایسا لگتا ہے کہ بیری، گیومز اور ہفتہ کو اپنے اگلے ٹوکری اپ البمز کے لئے لکھنا شروع کردیں ... یا شاید وہ سب صرف ایک ہی تعاون کرسکتے ہیں.