میلی سائرس اور لیام ہیمسمور شاید شاید خفیہ - شادی شدہ آخری اپریل

ستمبر میں، Miley سائرس اتوار کو اتوار کو بتایا کہ وہ اور اس کے فین لیم ہیمبرتھ نے جلد ہی کسی شادی کی منصوبہ بندی نہیں کی تھی. اس نے اتوار کو اتوار کو بتایا کہ "میں شادی کا تصور نہیں کرتا." "میں 24 ہوں. مجھے امید ہے کہ تھوڑی دیر سے زندہ رہنے کی کوشش کروں. میرے پاس شادی کرنے سے قبل بہت زیادہ زندہ ہے." (اس کی والدہ ٹش سیرس نے ایک ہی نقطہ نظر کیا جب جون میں ایک افواج Miley-Liam elopement کے بارے میں بھی پوچھا.)

لیکن، اگر آسٹریلیا کے شمال مغرب میگزین سے یہ جنگلی افواہ سچ ہے (سورج اور ڈیلی میل کے ذریعہ)، شادی کی منصوبہ بندی کی کمی صرف اس وجہ سے ہوسکتی ہے کیونکہ سائرس اور ہییمسمورت نے ان کی شادی کی تھی. اپریل میں. ایک ذریعہ نے دکان کو بتایا کہ "چھ ماہ پہلے، اپریل کے آخر میں، راستے میں دو" خفیہ طور پر "مالبیو میں ان کے گھر میں ایک بہت متضاد تقریب تھا. میں نے کہا کہ صرف وہاں ایک مٹھی لوگوں کے وہاں تھے اور وہ اب بھی صرف وہی لوگ جو جانتے ہیں. " Hm ...

سائرس نے سب سے پہلے جولائی میں شادی کی بینڈ کی طرح انگوٹی پہنے ہوئے دیکھا.

اس نے حال ہی میں اس کے سگریٹ کی انگوٹی کے ساتھ اس کے بینڈ پہنے ہوئے ہیمسماو کے ساتھ تصاویر کی.

اگست میں پہلی بار ہیممزورت کی تصویر کی گئی تھی.

لیکن لوگ رپورٹ کرتے ہیں کہ یہ صرف بجتی ہے. ایک ذریعہ ای کو بتایا کہ "[لام] وہ انگلی میلی کو 'وعدہ' کے طور پر پہنتے ہیں، لیکن وہ سرکاری طور پر شادی شدہ نہیں ہیں." اگست میں جب ہیمڈورٹ کی انگوٹی نے پہلی بار آغاز کیا. "صرف ایک ہی چیز جو غائب ہے، کاغذ کا قانونی ٹکڑا ہے. جوڑی اس وقت شادی کی منصوبہ بندی پر توجہ مرکوز نہیں کرتی ہے. وہ اپنی محبت کو زیادہ ممکنہ حد تک مضبوط بنانے پر توجہ مرکوز کرتے ہیں."

لیکن، ہیمیسورٹ نے سائرس کو مشغول ہونے سے منع کیا تھا جب سائرس شاید ان سے مصروف تھے اور یقینی طور پر اپریل 2016 میں اپنی مصروفیت کی انگوٹی پہنے ہوئے تھے، صرف ان دونوں کو واقعی معلوم ہے کہ کیا ہو رہا ہے.