Selena Gomez لگتا ہے کہ جسٹن Bieber کے 'نرم لب' اسے بناتا ہے '' بہترین بوسہ '

Selena Gomez اور جسٹن Bieber نے اپنے تعلقات کو بہت عام بوسہ سے سیل کر دیا ہے، لیکن ظاہری طور پر یہ صرف ایک ہی بوچ نہیں ہے جسے وہ شریک کر رہے ہیں! ہالی ووڈ لائفس کے بارے میں خصوصی تفصیلات ہیں کہ کس طرح واقعی واقعی جسٹن کے ساتھ باہر بنانے کے بارے میں محسوس ہوتا ہے.


25 سالہ، Selena Gomez کی تصاویر، اور 23، جسٹن Bieber، ہم بوسہ ایک مکمل tailspin میں تھا جب انہوں نے 16 نومبر کو انٹرنیٹ کو مارا. لیکن اب جیلینا کے پی ڈی اے لمحے کے ابتدائی جھٹکا تھوڑا سا مر گیا ہے، ہم جاننا چاہتے ہیں ان دو اور ان کے بندھے ہوئے ہونٹوں کے درمیان کیا واقعی واقع ہو رہا ہے کے بارے میں مزید. یہ ایک بار پھر مڈل سکول کی طرح ہے - کیا بوسہ اچھا تھا؟ کیا یہ ان کی پہلی تھی؟ وغیرہ، وغیرہ. شکر گزار، ایک ذریعہ نے ہالی ووڈ لائف ڈاٹ کام کو بتایا کہ "Wolves" گلوکار کس طرح محسوس کرتا ہے کہ اس کی پہلی محبت کے ساتھ کیا کرنا ہے. یہاں Selena اور جسٹن کے بہترین ترین لمحات کی تصاویر ملاحظہ کریں!


"سینا نے جسٹن بوسہ سے محبت کرتا ہے، کیونکہ نہ ہی وہ واقعی پیارا ہوتا ہے، لیکن اس کے نرم، مکمل، بوسہ دار ہونٹوں،" جوڑے کے نزدیک ایک ذریعہ ہالی ووڈ Life.com کو غیر واضح بیان کرتا ہے. "Selena اور جسٹن ایک دوسرے کے کافی نہیں حاصل کر سکتے ہیں اور Selena واقعی ان کے تعلقات کے سب سے آسان حصوں سے لطف اندوز ہے، جس کے لئے، اس کے لئے، جسٹن کے ساتھ طویل، نرم، گیلے بوسہ کے ساتھ پیدا کرنے کی حوصلہ افزائی ہے. وہ سوچتے ہیں کہ وہ سب سے بہتر بوسہ ہے اور وہ بھی جہاں بھی اور جب بھی وہ کرسکتا ہے اس کے ساتھ کام کرنے کے بارے میں ہے. "

یہ جاننا اچھا ہے کہ سیل خود سے لطف اندوز ہو رہی تھی، کیونکہ ہم نے پہلے ہی اطلاع دی ہے، جسٹس 15 نومبر کو بش کے بوسہ بوسہ بوسہ میں زبردست تھا. انہوں نے مبینہ طور پر ہر دوست کو "دوست" گلوکاروں کے ہاکی کھیل اشتراک کرنے والے میٹھی smooches میں خرچ کیا! ظاہر ہے، جوڑے کے مداحوں نے آف جوڑے جوڑے کے بارے میں اپنے حوصلہ افزائی کو کنٹرول کرنے میں کامیاب نہیں کیا ہے - #JelenaIsBack نے بھی ٹویٹر پر رجحانات شروع کر دیا! واضح طور پر جوڑی کے حالیہ ری یونین کو جوڑی کے شبیہیں کی طرف سے پوری طرح سے خیر مقدم کیا گیا ہے. ٹی بی بی، صرف ان دونوں کو اب بھی لوگوں کو یہ بھی امید ہوسکتی ہے کہ اس وقت اس کے بعد خرچ کرنے کے بعد ان لوگوں کو اپنی رومانوی کو دوبارہ بحال کرنا ہوگا.

ہالی ووڈ لائفرز، آپ کو یہ سب جیلی نیوز کے بارے میں کس طرح بوسہ لگ رہا ہے !؟ ہمیں بتائیں کہ آپ ذیل میں تبصرے میں کیا سوچتے ہیں.