جنیٹ جیکسن کی خفیہ پلاسٹک سرجری

جنیٹ جیکسن نے اس کی ہجوم بوڑھی عورتوں کو ہاتھوں سے طویل بازو اور دستانے کے نیچے چھپانے سے تھکا ہوا ہے - تو اب وہ انہیں ایک تبدیلی دے رہا ہے.

51، جینےٹ، "ان کی تعمیر کا سرجری" سے گریز کرے گا تاکہ وہ اپنے پرانے پنواوں کو ایک نوجوان نظر ڈالیں، جو این این آئی آریرر سے منسلک ذرائع ہیں.

ایک اندرونی نے کہا، "اس نے مہنگی ہاتھوں کی کریم اور مساج کی کوشش کی ہے، لیکن ان کے ہاتھوں میں اب بھی ایک پرانی خاتون کی طرح شرمندگی لگ رہی ہے."

"وہ ان سے شرمندگی کرتے ہیں اور ان کی لمبی بازو اور دستانے کے نیچے چھپاتے ہیں. اس کا یقین اس بات کا یقین کر سکتا ہے کہ فروغ کا استعمال کریں! "

جنیٹ نے اپنے پہلے بچے کو جنم دیا، 3 سالہ بیٹے اییسا المنہہ، 3.

اس کے بعد "کنٹرول" سپر اسٹار اس کے شوہر وائسم سے الگ کر کے دعوی کرتے ہوئے کہ وہ زبانی طور پر اس کے ساتھ زیادتی اور قید کی.