کیا 19 سالہ پیرس جیکسن پر کرشنگ 45 سالہ جارڈ لیو؟

19 سالہ پیرس جیکسن! 8 ستمبر کو نیویارک میں ہارپر کے بازار شبیہیں کی پارٹی میں دو جوڑے گئے راستے پار گئے، جہاں اداکار 45، "اس کے لئے یقینی طور پر ایک کھیل بنا رہا تھا." "وہ بات کر رہا تھا جبکہ وہ اپنی آنکھوں میں گھوم رہا تھا اور وہ واقعی قریب کھڑے تھے. انہوں نے ایک طویل وقت کے لئے بات کی اور وہ بہت ہنس رہا تھا. "پھر بھی، آسکر فاتح نے مارا، جیسا کہ پیرس آخر میں اپنے دوستوں کے ساتھ رہتا تھا - اگرچہ اس سے پہلے کہ جرئر نے اپنے گدھے پر بوسہ میں چھین لیا! اندرونی جوڑتا ہے: "یہ واضح تھا کہ وہ اس میں سپر تھا، عمر کا فرق ضائع ہو جائے گا."