نیو جرسی گورنر کے لئے چل رہا ہے ٹریسا Giudice: EXCLUSIVE

ریئل خاتون خانہ، ٹریسا گیڈوس صرف ایک حقیقت اسٹار نہیں خوش ہیں، اب نیو جرسی لڑکی مشورہ دے رہی ہے کہ وہ گورنر کے لئے چلیں.

کریس کرسی کے مقابلے میں ٹریسا ایک بدتر کام نہیں کرسکتا. سب سے پہلے یہ تجویز کیا گیا تھا کہ وہ گورنر کے لئے پریس سٹنٹ کے طور پر چلیں لیکن اب وہ واقعی اس کے بارے میں سوچ رہا ہے. "اس کے پیغام کو حاصل کرنے کے بعد ان کے بڑے پیمانے پر سوشل میڈیا ہے اور اس کے بارے میں اس کی ریاست کی مدد کرنے کے بارے میں بہت اچھے خیالات ہیں. اس کے علاوہ، وہ پلوں تک رسائی کو بند کرنے کے لئے نہیں جا رہے ہیں. اس وقت کے بارے میں حقیقی لوگ سیاسی طاقت واپس لے گئے اور جیل میں رہنے کے بعد، ٹریسا کسی سے خوفزدہ نہیں ہیں. "