گردے ٹرانسپلانٹ کے بعد 'محبت اور معاونت' کے ساتھ اس کا علاج کرنے میں Selena Gomez کی نئی کتے

Selena Gomez کی پو ہمیشہ اس سے زیادہ خوش ہیں اور اس کے گردے کی منتقلی کے بعد وہ 'محبت اور معاونت' کے ساتھ اس کی شفا کی مدد کر رہی ہے، ایک ماہر نے ایچ ایل سے انکار کر دیا. معلوم کریں کہ کتنے کتے کا اتنا جادو ہے.

Selena Gomez، 25، اور ہفتے کے، 27، کتے ایک پیارے دوست سے زیادہ ہے! گلوکار سپاہیر، ایک پیارا کیلوری چارلس اسپانییل گلوکار کی قیمتی نئی پوچ چارلی کا امکان ہے کہ اس سے سینا کا سامنا کرنا پڑا اور اس کے گردے کی منتقلی کے بعد شفا ملے. "وہ سپر ہوشیار اور میٹھی ہیں، اور میں یقینی طور پر سمجھ سکتا ہوں کہ وہ ایک جذباتی معاون جانور کے طور پر ایک ہی جانور ہوں گے کیونکہ وہ بہت پیار اور آرام لاتے ہیں اور وہ بہت اچھی طرح پھنساتے ہیں،" مصدقہ کتا ٹرینر، الیشا سٹیچول نے ہالی ووڈ لائف کے ساتھ اشتراک کیا. مکمل طور پر کام. "بادشاہ چارلس اسپانییل خاص طور پر کتے کے طور پر ایک خوبصورت کتا ہے. اور، وہ تقریبا 20 پاؤنڈ سے بھی زیادہ بڑا نہیں ملیں گے، پھر بھی، وہ کٹھائی کے لئے حیرت انگیز ہیں. "ہفتہ اور Selena کے زیادہ تصاویر کے لئے یہاں کلک کریں.

اشتہارات


انہوں نے نسل کے رویے کے نمونے کے بارے میں انکشاف کیا ہے کہ "کاوایلر کنگ چارلس سپنیلیل نے ساتھی ہونے کا مشورہ دیا ہے." "میں دیکھتا ہوں کہ وہ علیحدگی پریشان ہونے لگے ہیں کیونکہ وہ ان کے انسانوں کے ساتھ بہت مضبوطی رکھتے ہیں. وہ بنیادی طور پر گود کتے ہیں، اگرچہ وہ کھلونا زمرے میں نہیں گرے گی. اس کے ساتھ ہر جگہ لے کر اسے لے کر اسے اس کے لۓ مشکل بنا دے گا اگر اسے گھر چھوڑنے کی ضرورت ہوتی ہے کیونکہ وہ بہت منسلک ہوتے ہیں. "Selena نے پچھلے 15 ستمبر کو اپنی قیمتی بھوری اور سفید کتے کو تنگ کرنے کے لئے زور دیا. چیلسی اپارٹمنٹ وہ اپنے پیارے پریمی کے ساتھ شریک ہوتے ہیں.

"فیٹش" کے گلوکار نے حال ہی میں ایک دلکش اعتراف کیا، اس بات کو تسلیم کرتے ہوئے کہ وہ موسم گرما کے دوران، اس کے BFF، فرانسیا رایس، 29، سے گردے موصول ہوئے ہیں اور اس وجہ سے وہ ایم آئی اے تھے. لوپس کے ساتھ اس کی جنگ کی وجہ سے، انہیں اس کی صحت کو بہتر بنانے کے لئے سرجری کرنا پڑا. جب وہ شفا کرتا ہے تو، سیلاینا اور ہفتہ ان کے نئے کتے کو جاننے کے لئے محبت کر رہے ہیں اور انہوں نے واضح طور پر ایک بانڈ قائم کیا ہے. انہوں نے اپنے جوتے پر چارلی چونگونگ کی مزاحیہ ویڈیو بھی شریک کر لی، "نہیں ککس کو آدھا." جیسا کہ ہم نے پہلے ہی اطلاع دی ہے، ہفتے کے آخر میں Selena کے لئے ایک سپورٹ نظام بڑا قدم تھا، لہذا وہ پیار سے گھرا ہوا ہے!

Selena Gomez کتے گرم میں مدد کرتا ہے

ہالی وڈ لائفرز، کیا آپ نے بھی Selena کے پیارا کتے کے ساتھ منایا ہے ؟! ہمیں ذیل میں بتائیں!