ماک کہاں تھے؟ کیا DWTS ڈرامہ افسوس ہے؟

رقص کی منزل پر کیا مصیبت ہے؟ پیرس کے انعقاد کے ساتھ دوشنبہ کے اکتوبر 2 کے اختتام پیر کے روز ماکس چمرکوفسک ماکس چمرکوفسک کو ملنے کا موقع نہیں مل سکا. ماک کی غیر موجودگی کی وجہ ایئر اینڈریوز کے میزبان کے مطابق، ذاتی مسائل. شو کے دوران انہوں نے کہا کہ "مکس ایک ذاتی مسئلہ سے نمٹنے میں مدد کر رہی ہے لہذا ایلن آج چل رہا ہے اور وینیسا آج رات کے ساتھ رقص کرتا ہے."

لیکن یہاں کچھ اور ہے کہ ای! خبریں سیکھا ہے. ایک ذریعہ کے مطابق، ماک مکمل طور پر ٹھیک تھا اور وہ وینیسا کے ساتھ انجام دینے کا فیصلہ نہیں کیا کیونکہ وہ نہیں مل رہے ہیں. ہمارے ذریعہ نے کہا کہ دونوں کے پاس ضد، مضبوط شخصیات ہیں، جو رگڑ کی وجہ سے ہیں. ہمیں بتایا جاتا ہے کہ وہ ایک دوسرے کو سن کر ایک دوسرے کے ساتھ کام کر رہے ہیں.