میزبان کی پاگل NYC طرز زندگی پر برن پر ریان Seacrest اور شیانا ٹیلر!

علیحدگی پسندوں کے درمیان رہنے والے تعلقات میں تعلقات میں اضافہ ہوا ہے، لیکن سیاکرٹ نے کہا ہے کہ اس کا دل NYC پر پھنس گیا ہے. ایک اور خبر رساں ادارے کا دعوی ہے کہ "رین شیانا پر اس نئی صورت حال کو نیلے رنگ سے باہر پھینک دیا ہے، اور یہ بھی اس کے ناقابل اعتماد، آخری منٹ کے معیار کے مطابق ہے."

ماخذ snitches، "وہ سب سے پہلے یہ تسلیم کرنے کا پہلا ہے کہ یہ ایک بڑا سودا ہے، لیکن اگرچہ وہ نیویارک میں زندگی میں رہ رہے ہیں، اگرچہ مغرب کے ساحل پر مسلسل دورے کے ساتھ، وہ زیادہ تر ممکن ہو سکے کے طور پر زیادہ سے زیادہ لاس اینجلس میں رہنے کے لئے لڑ رہے ہیں. وہاں اس کا اپنا گھر. "

"وہ ایک مضبوط خواہش مند لڑکی ہے اور واقعی لا، ملبو اور ساحل سمندر کے منظر میں موسم کو وقف کیا جاتا ہے، جو ریان بالکل بالکل نہیں ہے - وہ صرف اس جگہ جانا چاہتی ہے جہاں آنکھیں اور زندہ رہیں گی. اس پر زور دیا ہے. "

ٹیلر واپس نہیں آ رہا ہے. پال کا کہنا ہے کہ "اچھی خبر یہ ہے کہ شیطان، اس میں ایک بڑی آواز ہے اور اس کے بندوقوں سے چپکنے والی ثابت ہوتی ہے کہ وہ سونے کی کھدائی نہیں ہے." "وہ سب کے لئے پوچھ رہا ہے ایک عام، ہموار زندگی ہے." ہم رسیلی معلومات کے لئے ادائیگی کرتے ہیں! کیا آپ کے پاس راڈار او لائن لائن کے لئے ایک کہانی ہے؟ tips@radaronline.com پر ہمیں ای میل کریں، یا ہمیں کسی بھی وقت، دن یا رات 800-344-9598 پر کال کریں.