کیلی رپو اور رین سیاکرام نے 'امریکی' بتانے کے دوران 'لائیو' پریشانی میں ہجرت کی ہے - "وہ پیچھے پیچھے پکڑ لیتے ہیں"


رین سیاکرسٹ لائیو میں شامل ہونے کے بعد تین مہینے بعد ہی، وہ اور اس کے شریک میزبان کیلی رپا کو شدید دن کے وقت بات چیت کا سامنا کرنا پڑا. زندگی اور انداز کے مطابق، کیلی اور رین بڑے پیمانے پر اپنے حالیہ اعلان کردہ فیصلے کے بارے میں لڑ رہے ہیں جنہوں نے امریکی آئل ربوٹ میں شامل ہونے کا فیصلہ کیا.

مزید: کیلی Ripa آخری ہنسی ہو جاتا ہے کے طور پر مائیکل Strahan چیزیں 'گنو صبح صبح امریکہ'

کیلی نے حال ہی میں ایک میگزین کو بتایا کہ "وہ امریکی آئڈل بحالی کے بارے میں نہیں جانتے تھے." "جب اس نے پتہ چلا کہ وہ سچا جھنڈے ہوئے تھے." ایک دوسرے ٹی وی انڈر نے اعتراف کا اعتراف کیا ہے "اس وقت میں ایک الماری" اور 46 سالہ ستارہ خوفزدہ ریان، 42، اس کی طرح اس کے سابق شریک میزبان مائیکل سٹراحان نے حال ہی میں ڈوگی. ذرائع ابلاغ نے کہا کہ "وہ پیچھے سے چھٹکارا محسوس کرتے ہیں اور یقین رکھتے ہیں کہ وہ جیسے ہی مائیکل کھوئے ہوئے رین کھو رہے ہیں."


"کیلی سچا ناراض ہے کہ ہر وقت بعد اے بی سی ریان کے لئے لائیو کے ساتھ بات چیت کے بعد، پھر وہ اس شو کو خریدیں گے جس نے اسے گھریلو نام بنا دیا اور اسے لے کر اسے لے لیا. [وہ] واقعی میں سوچا کہ رین کا توجہ مرکوز کرے گا." شامل

مزید: مائیکل Strahan کا کہنا ہے کہ کیلی Ripa کے نئے 'لائیو' شریک میزبان کے طور پر وہ ریان Seacrest کے بارے میں واقعی کس طرح محسوس کرتے ہیں

رین 1 مئی، 2017 کو کیلی کے نئے شریک میزبان کے طور پر لائسنس میں سرکاری طور پر شامل ہوئیں، مائیکل مائیکل نے روزنامۂ نگار امریکہ کی ٹیم کے بجائے کام کرنے کے بجائے کام کرنے کے بجائے 13 ماہ بعد چھوڑ دیا. اس پروگرام سے باہر نکلنے کے لئے مائیکل کے جھٹکا کا فیصلہ کرنے کے بعد کیلی نے 68 مہمان میزبانوں کے ساتھ بیٹھ کر پہلے نیٹ ورک کا فیصلہ ریان کرایہ کرنے کا فیصلہ کیا. اس کے بعد سے، لائیو نے بدقسمتی سے درجہ بندی میں اہم ڈپ کا تجربہ کیا ہے.

کیلی رپو کے مہمانوں کے شریک میزبان
ٹی وی انڈر نے مزید کہا کہ "رانی صرف دن کے ناظرین کے ساتھ منسلک نہیں ہے. وہ بہت کم نوجوان، موسیقی پر مبنی ناظرین کو اپیل کرتی ہیں. کیلی نے اس پر الزام لگایا ہے.