بین Affleck ایک نیا تازہ چہرہ ہے: BOTOX بین

تازہ ترین اپ!!؟ بہت زیادہ سال کے بعد، ڈاکٹروں کا کہنا ہے کہ ایسا لگتا ہے کہ بین افلایک کا سامنا اس کا چہرہ اٹھایا گیا ہے! افسوسناک مدد؟ بٹوکس اپنے کتے کے پاؤں اور بھرنے کے لئے اپنے منہ کے ارد گرد لائنوں کو نرم کرنے کے لئے.

پال نے نجی گیٹی گیسپ شپ کو بتایا کہ "بین بڑھتی ہوئی عمر کے بارے میں فکر مند ہے." "وہ جو کچھ بھی گرم اور جوان محسوس کرتا ہے وہ کرے گا، اسی وجہ سے وہ 20-نانی کے ساتھ ہک رہا تھا. اس نے اتنا اچھا کام نہیں کیا، اور نہ ہی پلاسٹک کی سرجری ہوگی. "

انفیکک کاسمیٹک دانتوں کا سامان استعمال کرنے کے لئے افواج ہے جو اس کی مکمل سفید، براہ راست دانتوں کو حاصل کرنے میں مدد ملتی ہے. ان کا چہرہ جھاڑو سے پاک رکھنے کے لۓ افلاک بٹوکس انجیکشن بھی استعمال کر سکتا ہے.

ایک اور پالش کا کہنا ہے کہ "بین بھاری بھاری تھی تو پلاسٹک کی سرجری کو چھپاتے ہیں." "وہ اس کے عادی ہے. اس کا سامنا کرنا پڑتا ہے، ہم سب جانتے ہیں کہ بین ایک بہت بڑا تعجب رکھتے ہیں، وہ چاروں کے لئے آئینے میں نظر آتے ہیں، فیصلہ کرتے ہیں کہ وہ کیا کرنے کی ضرورت ہے. "

بین نوجوانوں کو اپنے سابق بیوی جینیفر گرنر کو جیتنے کی کوشش کر رہی ہے جو ملایوا، کیلیفورنیا میں اسرار شخص کے ساتھ دیکھا گیا تھا، اس کے بعد اور اس سے ملنے کے بعد چار مہینے بعد وہ طلاق دے رہے تھے.

گرنر کو اپنی بیٹی اور ایک نامعلوم شخص کے ساتھ باہر گھومنا دیکھا گیا تھا. آدمی "واضح طور پر گرنر کے بچوں کے لئے کوئی اجنبی نہیں تھا کیونکہ وہ اپنی بیٹی کی موٹر سائیکل کی نشست پر رکھتا تھا."

ان کے طلاق کے اعلان کے بعد، افلاک نے اپنے بچوں کے نینی سے تعلق رکھنے کا الزام لگایا تھا. حال ہی میں یہ اطلاع دی گئی تھی کہ گرنر نے نانی معاملہ پر افسوس معاف کرنے کا فیصلہ کیا.