ایجادینا جولی کی شادی کی شادی کے دعوی میں دعوی کیا گیا ہے کہ بریڈ پٹ طلاق کے بعد رینڈو برٹ کو فوری طور پر شادی کی پیشکش کی جائے گی.

اینجیناینا کی جولی کی شادی کے لباس کی تصاویر مشہور شخصیت کے افواہوں کے سرکٹ پر گزر رہی ہیں، گزشتہ چند ماہ کے بعد ان ٹچ کے سامنے کے صفحے کے احاطے نے دعوی کیا کہ انگلی براد پٹ کے ساتھ تقسیم ہونے کے بعد صرف آٹھ مہینے ایک برطانوی شخص سے شادی ہوئی. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں.

پچھلے اپریل میں، ٹچ میں ایک احاطہ کی کہانی کا اعلان ہوا، "انجیلینا کی شاکنگ تعجب: کمبوڈیا میں ویڈنگ! شادی نمبر نمبر 4 صرف 8 مہینے برادری کے ساتھ تقسیم ہونے کے بعد. "ٹیبلو یہ خیال سے چل رہا تھا کہ برادری سے فرشتہ کے فرشتہ کے فرشتہ کے فرشتوں نے فرینڈینا جولی کے طلاق کو" امیر، 40 کچھ برٹ "کی شادی کرنے کی اجازت دی. اس "فلسسٹروسٹسٹ کاروباری شخص" کی تاریخ کی تاریخ "ان کے قریبی دوستوں کے ذریعہ" سے بچایا جا رہا تھا. "اس کے علاوہ، انجیلاینا کے بچوں کو لوپ سے باہر سمجھا جاتا تھا اور شادی کے منصوبہ بندی کے باوجود بھی اپنے نئے مستقبل کے والد صاحب سے ملاقات نہیں کی.

"ایک فوری شادی کی شادی حتمی تنخواہ [بریڈ پٹ] ہو گی،" اس نے نام نہاد "خاندانی دوست" کا دعوی کیا، جو ٹچ کے لئے ذریعہ ذریعہ ہے.

اگرچہ انجیلینا نے اپنے پچھلے طلاقوں کے بعد جلدی سے بازیابی کی تاریخ پڑھی ہے، اس معاملے میں، انجیلینا اور براد کے چھ بچوں پر غور کرنا، فوری طلاق اور نئی شادی بہت ممکن نہیں ہے. اپریل میں، گپ شپ کاپی نے کہا کہ "یہ ٹیبلوڈ نے مفہوم بنانے اور اس کے قارئین کو گمراہ کرنے کی ایک ثابت تاریخ ہے" اور ان کے اپنے نام سے ایک نامعلوم ذریعہ کا دعوی کیا ہے کہ انگلی کے 2017 کی شادی کے افواج "مضحکہ خیز سے باہر ہیں".

انسٹی ٹیوٹ کی طرف سے ایک متعلقہ رپورٹ میں

اینٹیناینا جولی کے بچوں کو جلد ہی زندہ رہنے کا موقع مل جائے گا برادری پٹ سے برے پٹ سے دور رہنا

بریڈ پٹ ڈیٹنگ کیا ہے؟ اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے

ایجادینا جولی کے بچے اس کی ترجیحات ہیں، کیا وہ بریڈ پٹ کے ساتھ شریک والدین کے لئے تیار ہیں؟

اینجیناینا جولی بریڈ پٹ سپلٹ کے بعد اس کے اوپر جاننے کے لئے بچوں پر سوار - طلاق کی تفصیلات ظاہر

وقت میں فاسٹ آگے اور ٹچ میں دوگنا کر دیا گیا ہے، مشہور شخصیت افواہوں کو سواری آگے بھاپ کی تربیت. اب، وہ کمبوڈیا میں انجیلاینا جولی کی شادی کا اظہار کرتے ہوئے ایک کور چل رہے ہیں. سامنے کا احاطہ اور جس طرح سے انجیلاینا کی شادی کا جوڑا دکھاتا ہے وہ اس طرح کی تاثرات دینے کے لئے ڈیزائن کیا گیا ہے کہ انگلی پہلے ہی شادی شدہ ہے. لیکن اگر آپ ٹیبلوڈ کھولنے پر توڑیں تو، ٹچ میں دعوی کیا جاتا ہے کہ انجیلاینا، کمبوڈیا میں 2017 کی مستقبل میں اب بھی مستقبل کی منصوبہ بندی کر رہی ہے.

تازہ ترین ایڈیشن اب بھی الزام لگایا جاتا ہے کہ جولی نے "امیر 40-ایک برطانوی دارالحکومت اور کاروباری شخص کو خاموشی سے گر دیا ہے، اور وہ چوتھا وقت سے شادی کرنے کے خواہاں ہیں جیسے ہی اس کے طلاق سے بریڈ طے شدہ ہے." اسی طرح "خاندان دوست" ہے. ممنوع ایک چھوٹی سی شادی کے لئے فلم اسٹار کی منصوبہ بندی پر پھلیاں پھیلاتے ہیں جو کمبوڈین ثقافت کا جشن مناتے ہیں. پٹ سمجھا جاتا ہے "اب اس کے راستے میں کھڑا نہیں ہے." یہ مضحکہ خیز حصہ یہ ہے کہ کوئی بھی انجیلینا کے ڈیٹنگ پارٹنر، ان کی عمر، یا کسی دوسرے اہم زندگی کی تفصیل کا نام نہیں جانتا.

اس معاملے میں، گپپپ کا دعوی ہے کہ "ٹیبلوڈ اس میں آگے بڑھ رہا ہے اور اس کے علاوہ، یہاں ایک ہی چیز ہے جو یہاں کے ارد گرد پھنس جاتا ہے، میگزین کی خوفناک رپورٹنگ ہے." اصل مسئلہ یہ ہے کہ یہ صرف ایک نامعلوم ذریعہ سے خراب معلومات نہیں ہے، گپ شپ کاپی الزام لگایا گیا ہے کہ جعلی خبروں کی بناء پر ٹچ میں "صرف یہ سب کر رہا ہے".

سچ کیا ہے؟ سب کے بعد، ماضی میں خفیہ مشہور شخصیت کی شادی کی تقریبات ہوئی ہے، بشمول مشہور نامی جینیفر انیسن، جسٹن تھروکس، رین گوسنگ، اور ایوا مینڈس شامل ہیں. آخر میں، ٹچ اور اس کے خفیہ "خاندانی دوست" میں انجیلینا جولی کی شادی کی منصوبہ بندی کی اطلاع میں اکیلے کھڑے ہیں، جبکہ گپ شپ کا ایک ذریعہ ہے جس کا دعوی ہے کہ ٹیبلو نے "صابن اوپیرا قابل، لیکن غلط، داستان" تخلیق کیا ہے. یہ کہنا ہے کہ اس مشہور شخصیت کے بارے میں خبر دی گئی ہے. آپ کیا سوچتے ہیں؟