Iggy Azalea اور Odell بیکہم Jr .: ڈیٹنگ!

آپ کو یہ خبر حیران ہو سکتی ہے کہ اویل بیکہم جونیگ اور Iggy Azalea ڈیٹنگ کر رہے ہیں، لیکن اگر آپ کو ایک لمحے کے لئے روکنے اور اس کے بارے میں سوچتے ہیں تو، وہ اصل میں ایک جوڑے کے طور پر کامل احساس بناتے ہیں.

ایک چیز کے لئے، اویل اپنے ہاتھوں کی گرفت کے لئے مشہور ہے، اور Iggy ایک مشہور ہٹ حیرت ہے.

بیکہم ہمیشہ ان کی ناقابل یقین پرتیبھا کے ساتھ دفاعی ہتھیاروں سے محروم ہیں، جبکہ آزیلا اس کے ساتھیوں کو پرتیبھا کی ناقص کمی کے ساتھ جارحانہ ہیک سے محروم کرتی ہے.

فہرست پر اور اس پر چلتا ہے:

Odell ایک وسیع رسیور ہے، اور Iggy خوفناک ہونے کے لئے وسیع تنقید کا سامنا ہے.

بیکہم گرم راستے چلاتے ہیں اور پاسوں کو پکڑ لیتے ہیں، جبکہ عزلی نے ایک خوفناک ریپبلر ہونے کا اختیار حاصل کیا کیونکہ وہ گرم ہے.

آپ کو خیال ہے.

ویسے بھی، ہمارے ہفتہ وار کے مطابق، بیکہم اور آزلہ نے آخر میں یہ اعتراف کیا ہے کہ وہ ایک جوڑے ہیں.

ایویل اور Iggy کے بارے میں افسوس ہے کہ سب سے پہلے مئی میں واپس چلنا شروع کر دیا گیا تھا، لیکن دونوں جماعتوں نے انکار کر دیا کہ وہ ہکنگ کر رہے ہیں.

"میں لفظی طور پر اویل بیکہم بھی نہیں جانتا. میں نہیں کرتا، "Azalea نے وقت پر TMZ کو بتایا.

"وہ میری دوستی کی پارٹی میں تھا اور ہم نے لوگوں کے گروپ کے ساتھ ایک تصویر لیا اور یہ ہے. میں اسے نہیں جانتا. میں نے اس سے گفتگو بھی نہیں کی ہے. "

تھوڑی دیر کے بعد، تاہم، Iggy نے اعتراف کیا کہ وہ اور بیکہم دوستوں سے زیادہ تھے، پر اصرار کیا کہ وہ "جوڑے کا ایک طویل راستہ" جوڑے کو بننے کے لئے تھا.

اب، وہ آخر میں کھلی کھلی ہوئی تاریخ میں ہیں، لیکن آزادی کے لئے اعزاز اب بھی کسی وجہ سے تعلقات کے بارے میں جھوٹ بول رہے ہیں:

"یہ نیا، بہت تازہ ہے،" ایک اندرونی ہمیں بتاتا ہے.

ظاہر ہے، ہم سب اس حقیقت کو نظر انداز کرنا چاہتے ہیں کہ Iggy اور Odell چھ ماہ کے لئے واضح طور پر ڈیٹنگ کر رہے ہیں.

ہم اصل میں دیکھ سکتے ہیں کیوں کہ Iggy اس کی محبت کی زندگی کو عنوانات سے باہر رکھنا چاہتی ہے.

ان کے آخری رشتے نے شاندار فیشن میں لپیٹ لیا جب لا لیکر نیک جوان Iggy پر دھوکہ دہی کے بعد پکڑا گیا تھا جب ان کی ٹیم نے جوان کی ایک ممنوع ویڈیو اپنانے کے لئے اپ لوڈ کی.

تھوڑی دیر کے بعد، Iggy سیکھا تھا جوان، جس میں وہ وقت پر مصروف تھے، ایک اور عورت حاملہ ہو گئی تھی.

اس طرح کا تجربہ کسی کو بنانا چاہے گا جب تک ممکن ہو سکے کے لئے ڈی ایل پر اپنے تعلقات کو برقرار رکھنا.

ان کے حصے کے لئے اوڈیل پہلے ڈیٹنگ ماڈل Polyxeni Ferfeli تھا.

ہر ایک کی ایک قسم ہے، اور ظاہر ہے، اویلیل مضحکہ خیز ناموں کے ساتھ سپر لڑکیوں میں ہے.

ہمیں حیرت ہے کہ Polyxeni بھی ایک خوفناک rapper ہے ...