بیونس کی سرکاری طور پر ان کی کریڈٹ ڈلیوری منصوبہ کے مطالبات سے متعلق ہوسکتی ہے اور یہاں کیوں ہے

اس سے انکار نہیں کیا گیا کہ بیونیو کی سب سے بڑی دیوالیہ میں سے ایک بیونس ہے، لیکن نئے ذرائع کا کہنا ہے کہ ان کی طلبیں بھی بہت ہی زیادہ ہی ہیں. ان کے محبوب جڑواں بچوں کی آمد کے پیش نظر، گلوکار اور اس کے شوہر جے ز نے ڈیلیوری منصوبہ بندی کی ہے لہذا آپ کو لگتا ہے کہ وہ رائلٹی ہیں. رپورٹس کے ہیلس پر مشہور جوڑے لاس اینجلس کیڈرز - سیننی ہسپتال کے قریب ایک رینٹل پراپرٹی منتقل کردیے گئے ہیں، جہاں بی بی کی پیدائش دینے کی وجہ سے، اندرونی ہیٹ میگزین کو بتاتا ہے کہ "یہ واقعہ کوئی اخراجات نہیں ہے. ایکسپریسگن. "بیونس کی ترسیل کے کمرے کی منصوبہ بندی کے اندر اسکپ حاصل کرنے کے لئے کلک کریں، اور کس طرح کی بیٹی، بلیو آئیوی، اس عمل میں ایک بہت ہی اہم کردار ادا کرے گا.

"بی بی اور جے ہسپتال میں تین سوٹ چاہتے ہیں- وہ صرف ایک بلیو کے لئے تھے. یہ اپنے لوگوں کو خلائی جگہ دے گا اور سیکورٹی کی اجازت دیتا ہے، جو ضرورت ہوتی ہے کیونکہ لوگ ناگزیر طور پر چپکے اور جڑواں کی تصاویر لینے کی کوشش کریں گی. "ایک ذریعہ ٹیبلوڈ بتاتا ہے. بظاہر، دو "" کوئی امکان نہیں لے رہے ہیں "BT45TW4A8mR

اور یہ کیا ہے کہ مشہور والدین نے اپنی پانچ سالہ بیٹی، بلیو آئیوی سے پوچھا ہے کہ جڑواں بچے کو بچانے کے لئے. "بیونس نے فیصلہ کیا ہے کہ بلیو اس بات کا یقین کرنے کے لئے ترسیل کے عمل کا حصہ بن جائے گا کہ وہ اپنے نئے بھائیوں سے حسد نہیں ہے. بلیو نے اپنی پیدائش کی منصوبہ بندی کی ہے، اور پورے کمرے میں رہیں گے. وہ ڈاکٹر کو جے Z کے حوالے کرنے کے بعد بچوں کو منعقد کرنے کا پہلا شخص بنتا ہے. "BTrg0rEg9gY

اندرونی جاری ہے، "بلیو نے $ 1،200 دیویسی نرس کی تنظیم، اور وزن کی جڑیں لکھنے کے لئے نوٹپڈ نہیں ملا. وہ اپنی کلائیوں پر شناختی کڑا باندھنے میں بھی مدد کرے گی. "ذرائع ابلاغ کو بتایا کہ بلیو" اس کی ماں کی پیدائش کو دیکھنے کے بارے میں اعصابی نہیں ہے. وہ واقعی بہت حوصلہ افزائی ہے. "بی ٹی این 6tgmac-W

جڑواں بچے پیدا ہونے کے بعد، وہ بے شک طور پر دنیا کے سب سے امیر ترین بچوں میں سے کچھ ہو جائیں گے، اور جوڑے جو کچھ بھی کریں گے ان کی حفاظت کریں گے. "جڑواں بچے کی حفاظت قابل قدر ہے، اور لفظ یہ ہے کہ وہ ہر ایک کے لئے دس سیکورٹی گارڈز کو ملازمت دے رہے ہیں. وہ سب ایک بار پھر کام نہیں کریں گے، لیکن گھڑی کے ارد گرد ہر ایک سے کم از کم کم از کم دو افراد ہوں گے. آسانی سے ایک ملین ڈالر ایک سال ہے، "آسانی سے." BSXePJMga6x

زبردست! بیونس کی ترسیل کی منصوبہ بندی کے مطالبات کے بارے میں آپ کیا سوچتے ہیں؟ تبصرے میں آواز بند کرو! BRZJh3OAnBA