سیاست میں کرس جینیر پکانگ بچوں کو

"کارڈیشین کے ساتھ رکھنا" کے لئے درجہ بندی کے ساتھ مسلسل مسلسل ڈوبتی ہے، میٹریچری کرس جینر نے شو کے نیچے سرپل کو ڈرامہ کرنے اور خواتین کو سیاست میں لے جانے کے لۓ ایک دوسرے خیال کے ساتھ آ کر کہا ہے!

"آنے والا واقعہ میں، آپ کو اس کے کیمرے کے عملے کے ساتھ منصوبہ بندی کے والدین میں شرکت کرنے والی کم ملیں گے،" ایک مل نے قومی انکوائر کے اپنے روبوٹ شاٹر کو اعتراف کیا.

"کرس تمام لڑکیوں کو ملک میں کیا چل رہا ہے کے بارے میں بات کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کر رہا ہے اور کم از کم ان میں سے ایک بچوں کو ٹراپ سپورٹر بنانا ہے. ... کرس متنازعہ چاہتا ہے. "