کرورنی کی بکنی جسم کی کم کیمارڈشین رشوت: دوپہر ایک دن کے مقابلے میں کام کرنا

کم کاردشین اس کی بہن کے بینوں کے اوپر حسد کے ساتھ سبز ہے 'بکنی بڈ. لیکن کرٹنی کاردیشین کو اس کی چمک چوری کرنے کی بجائے، او جی جنسی علامت حملے پر جا رہا ہے. یہاں اسکی روشنی کی روشنی میں لے جانے کے لئے اس کی خصوصی گیم پلان ہے!

کم کارڈشین ویسٹ کے قاتل وکر کے ساتھ، آپ کو لگتا ہے کہ وہ دنیا میں پوری جسم کے اعتماد پر پڑے گا. لیکن حقیقت کے ایک دوست کے مطابق، ہالی وڈ لائف سے متعلق بات بتاتی ہے، کہ کم، 36، اپنی بہن کوورنی کاردشین کے سپر فٹ جسم کو مکمل طور پر حساس کرتی ہے. "کوٹنی کے بیکنی جسم کی کم کی انتہائی حسد، مجھے غلطی نہیں ملتی کہ وہ اس پر فخر کرتی ہے، لیکن وہ اب بھی محسوس نہیں کرسکتی ہے کہ وہ کسی بھی قسم کی مقابلہ کھو رہی ہے." انصاف میں، تین سالہ 38 سالہ ماں ہے. ابھی تک بیکنی کے جسم کے کھیل کو قتل کرنا بہت زیادہ ہے - جو حسد نہیں ہوگا؟

ہمارے ذریعہ کا کہنا ہے کہ "وہ اور ہمیشہ اس طرح کے راستے میں رہتے ہیں." ​​جب وہ بچوں تھے تو وہ ہر چیز پر مقابلہ کریں گے اور بہت زیادہ نہیں بدل گئے. "کیا یہ اچھی طرح سے دور ہو گیا ہے؟"

لیکن، یہ صرف ایک خاندان کی طاقت کی جدوجہد سے زیادہ ہے، لوگ. کم کے طویل عرصے سے دوست کے مطابق وہ اب بھی سفاکانہ جسم کی شرمندگی کے جھٹکے محسوس کر رہی ہے جس نے اس نے گزشتہ مہینے تک صبر کیا. "کم اب بھی جدوجہد کر رہی ہے کہ ان کی لڑکیوں کے دورے پر کیا ہوا ہے، جس نے شرمندہ ہونے والی لاش کو مل گیا وہ خوفناک تھا اور اب بھی وہ پوری طور پر پوری طرح نہیں برآمد ہوئی ہے." غریب کم، ہم جانتے ہیں کہ یہ بہت مشکل تھا.

خوش قسمتی سے، کم نے چارج کرنے کا ایک طریقہ پایا ہے اور وہ جم میں اپنے جذبات کو کام کررہے ہیں. "وہ اس کو حوصلہ افزائی کے طور پر استعمال کرنے کی کوشش کررہے ہیں. وہ گننار کے ساتھ مشکل کی تربیت کر رہے ہیں اور وہ ابھی بھی ڈان کے ساتھ کام کرتے ہیں. وہ بہت حوصلہ افزائی کرتی ہے، وہ کوٹنی کے مقابلے میں بہتر شکل حاصل کرنا چاہتا ہے. "ہم سوچتے ہیں کہ کم بالکل بالکل حیرت انگیز لگ رہا ہے جیسے ہی وہ ہے - وہ دونوں جسمانی اہداف ہیں جہاں تک ہم فکر مند ہیں!


ہالی وڈ لائفرز، کیا آپ سوچتے ہیں کہ کم از کم پاگل پاگل ہے؟ ہمیں بتائیں!