کونینڈل اور کییلی کون؟ کیتینن جینیر چھلانگ لگاتے ہیں

رڈار او لائن لائن خصوصی طور پر ظاہر کر سکتے ہیں کہ کیتینن جینر اپنی بیٹیوں، کنڈیل اور کیلی کے ساتھ اپنے سخت تعلقات کی وجہ سے باطل کرنے کے لئے ایک خطرناک بولی میں فعال طریقے سے اپنانے کے عمل کو تلاش کررہے ہیں.

ایک داخلہ نے وضاحت کی کہ "اس بات کو یقینی بنانے میں کیتین کا وقت دلچسپ ہے کیونکہ وہ اس کی ساری شرائط پر اپنی لڑکیوں کے ساتھ ہے."

تصویر: وہ باہر اور کے بارے میں ہے! 'وٹیٹی میلے' بلاکبسٹر کے بعد سے پہلی بار کے لئے کیتلی جینیر میں - 10 تصاویر میں اس نے کیا بیان کیا تھا

"وہ اس بات پر زور دیتے ہیں کہ وہ ایک خاندان کو بڑھانا اور انصاف میں انصاف کی ضرورت نہیں ہے کیتا کا ایک اچھا تجربہ والدین ہے جو دینے کے لئے بہت محبت ہے."

جیسا کہ رڈار نے اطلاع دی، 67 سالہ جینر نے پہلے ماں بننے کے ساتھ انگور کیا، لیکن آخر میں اس کا دماغ بنا دیا.

اب بھی، "مصیبت یہ ہے کہ کیتین نے خود کو خرچ کیا اور اس کے جذبہ کے منصوبوں سے منسلک کیا،" ذریعہ نے کہا، "اس طرح دنیا میں ایک نئی بچہ لانے کی آخری بات یہ ہے کہ انہیں اپنی زندگی کے ساتھ کیا کرنا ہوگا."