کم کاردشین اور کننی مغرب کے آزمائشی علیحدگی چھ چھ ہفتوں تک (آخری)

2016 کے اختتام پر ایک بریک ڈاؤن لوڈ ہونے کے بعد، Kanye West ایک انتہائی کم پروفائل رکھ رہی ہے. لیکن کیا پرستار نہیں جانتے تھے کہ ریلیپر اور ان کی بیوی کم کاردشین آزمائشی علیحدگی کے ذریعے جا رہے تھے.

ایک نانی اندرونی زندگی اور سٹائل کو بتاتا ہے کہ گزشتہ چھ ہفتوں کے لئے، مشہور جوڑے نے ان کے تعلقات سے ایک قدم واپس لیا اور محنت سے کسی بھی وقت ساتھ ساتھ خرچ کیا.

مزید: ہم مزدوروں کے بیچ کے جسمانی تبدیلیوں کے ساتھ نہیں رہ سکتے ہیں!

"وہ آپ کو یہ سوچنا چاہتے ہیں کہ کینی نے فام اور ہالی ووڈ سے ایک وقفے کی ضرورت تھی، [لیکن] وہ کم اور ان کی زندگی سے بھی اس کا وقفہ چاہتا تھا." اندرونی سے پتہ چلتا ہے.

کم کارڈشین اور کننی مغرب کے بہترین جوڑے ڈریسنگ لمحات
ویڈیو کھیلیں
لیکن 24 مئی کو جوڑی کی تیسری شادی کی سالگرہ نے انہیں تقسیم کیا. کم نے آنسگامام پر اپنے شوہر کو خراج تحسین پیش کی، لکھنا، "3 نیچے، جانے کے لئے زندگی بھر ...،" اگرچہ دوست اس بات کا یقین نہیں کرتے کہ وہ اسے بناؤ. "وہ یہ کام کرنے کی کوشش کر رہے ہیں،" ایک مختلف ذریعہ حصص، "لیکن ان کے درمیان بہت سی مشکلات موجود ہیں. یہ ایک مسلسل جدوجہد ہے. "

مثال کے طور پر، کینی، جب انھوں نے پہلی بار ایک دوسرے کے ساتھ مل کر جب کمم المبارک کا خاتمہ کیا تو انھوں نے ایک اچھا حصہ نکال دیا، "محسوس ہوتا ہے کہ وہ دنیا بھر میں نہیں ہے یا دوسرے ثقافتوں کا تجربہ کرنے میں دلچسپی رکھتے ہیں."


پہلا اندرونی جوڑتا ہے، "وہ مختلف راستے پر ہیں اور اب بھی رابطہ قائم نہیں کرتے ہیں." ​​اور اگرچہ کنین نے ان کے بچوں کے ساتھ حال ہی میں ڈینن لینڈ لینڈ کے دورے پر ان کے ساتھ ساتھ، اس وقت کے دوران brunette خوبصورتی نے بنیادی طور پر اپنے والدین کو والدین کے پاس لے کر.

ایک تہائی ذریعہ نے اس مہینے سے پہلے لائف اور ہالی ووڈ کو بتایا کہ ایک نیا البم پر کام کرنے والی وائومنگ میں مبینہ طور پر جو فنکار، اب بھی استحکام تلاش کرنے میں جدوجہد کر رہا ہے. "وہ ہسپتال کے بعد سے اپنے آپ کو واپس نہیں آتی ہے. وہ اپنے آپ کو ایک ایسی صورتحال میں ڈالنا نہیں چاہتا ہے جہاں وہ بہت زیادہ ہو رہا ہے."

مزید: کم کاردشینان نے "متنازعہ" ٹویٹ کو اراانا گرینڈ کنسرٹ بمباری کے بعد حذف کرنے پر زور دیا

کارڈیشین کلاان کے بارے میں مزید اپ ڈیٹس کیلئے، زندگی اور انداز کا تازہ ترین مسئلہ اٹھاؤ، اب خبروں کے بارے میں. کمائی کے سب سے زیادہ کچلنے کے لمحات میں نظر آتے ہیں اور ذیل میں گیلری، نگارخانہ کے ذریعہ سکرال کریں!