بین Affleck طلاق کے بعد زندگی - نئے بیچلر طرز زندگی کا سراغ لگانا! (خصوصی)

اب بین Affleck LA کے پیسفک Palisades میں گھر سے باہر منتقل کر دیا گیا ہے، کہ وہ جینیفر Garner اور ان کے تین بچوں کے ساتھ اشتراک کیا ہے، وہ قریبی بیچلر پیڈ کے قریب آباد ہے.

ایک اندرونی خاص طور پر زندگی اور سٹائل سے پتہ چلتا ہے کہ اس نے اس وقت کوئی بیچلر طرز زندگی کو برباد نہیں کیا.

مزید: جینیفر لوپیز سابق فینسی بین افلیک بیڈروم کی مہارت میں شیڈ پھینک دیتا ہے!

اندرونی کا کہنا ہے کہ "بین اپنے گھر میں رات کے کھانے کے جماعتوں کے اپنے دوستوں کو دعوت دے رہا ہے، مخصوص درخواست کے ساتھ کہ وہ خوبصورت واحد خواتین کو بھی لے آئے." "وہ بالکل ایک ہی زندگی سے محبت کرتا ہے."

بین Affleck Seraphina Affleck سپلیش

(تصویر کریڈٹ: سپلیش)

بین، 44 اور جینی 45، سرکاری طور پر طلاق کے لئے 13 اپریل کو طلاق کے لئے درج کی تھیں، اور اب، اس گون لڑکی اسٹار کے ستارے اپنے ڈیٹنگ کھیل کو چھڑکنے کے لۓ رکھتی ہے.

مزید: ہمارے نیوز لیٹر کے لئے سائن اپ کرکے ایک زندگی اور ہالی ووڈ خصوصی کبھی نہیں یاد کرو!

داخلہ میں اضافہ کرتا ہے "بین شہر کی تاریخوں کے ساتھ باہر جانے کی توقع نہ کریں یا عوام میں کسی بھی پارٹی میں حصہ لینے کی توقع نہ کریں".

جینی اور بین کے بارے میں زیادہ سے زیادہ، اب زندگی اور سٹائل کے نئے مسئلہ اٹھاؤ، اب خبرناموں پر!