میگین کیلی کی تازہ ترین نظر 'آج' چمک پلاسٹک سرجری افواہوں!


کیا میگین کیلی نے پلاسٹک سرجری حاصل کی ہے؟

ٹی وی اسٹار نے افواہوں کو جنم دیا کہ وہ 1 جون، 1 جون کو جمعرات کے روز اپنی پہلی بار ظہور کے بعد چھری کے نیچے چلے گئے.



افواہوں نے پہلے ہی گردش کیا ہے کہ ٹی وی سٹار کو بوٹوکس، ایک ناک نوکری، اور ممکنہ طور پر چھاتی کے امپینٹین بھی ملے. تاہم، میگین، 46، نے اس بات کو کبھی بھی خطاب نہیں کیا ہے کہ وہ اپنے کیریئر کے دوران عملدرآمد کر چکے ہیں.


تاہم، سرجوں نے خصوصی طور پر موضوع پر کلوز ہفتہ کو وزن میں لیا ہے! ڈاکٹر اینڈریو ملر نے مشورہ کیا، "میں پیشانی اور کتے کے پاؤں کے لئے ممکنہ طور پر تھوڑا سا بوٹوکس کے علاوہ کچھ نہیں دیکھتا.

ڈاکٹر ماریریروسسین نے یہ بتائی ہے کہ وہ بوٹیوں کو پیشانی طور پر بوٹکس، ایک rhinoplasty، اور اس کے گالوں، ہونٹوں، نوکابلیوں کے فولڈروں کو بھرنے اور ممکنہ طور پر اس کے جبڑے میں لے جا سکتے ہیں.

میگین صرف اس کے چہرہ بدلنے کے لئے ہی نہیں بناتی ہے. اس کے این بی بی کی پہلی بار کے دوران، وہ آج کے شریک میزبان ہودا کوٹب نے حیران کن طور پر چھین لیا اور جو جانتا ہے وہ بھی اس نے محسوس کیا ہے کہ وہ یہ کرتی تھی!



میٹ لوؤر نے ٹیم میں شامل ہونے پر میگین مبارک کی مبارکباد کے بعد (وہ ہڈا اور سواناہ گوٹھری کے آگے بیٹھا تھا)، میگین نے کہا، "ارے لوگ، یہ آپ کے ساتھ بہت اچھا ہے، میٹ اور سواناہ." ہڈا کے بارے میں کیا ؟! بہت عجیب