کیا کنڈال، کیلی جینر اور گیگی، بیلا حدیث گندی غصے کی قیادت کرتے ہیں؟

ایسا لگتا ہے کہ بہن بھائیوں کی صورت حال ہے. دو سب سے زیادہ مقبول بہن بھائیوں - کینڈال، کیلی اور بیلا، گیگی - گندی غصہ کے کنارے کی اطلاع ہوتی ہے.

شدید خوفناک دعوی آتا ہے کہ بیلا ہڈڈ اور کنڈل جینر کے بعد دن میں کین میں شرکت کی جا رہی تھی. لیکن کیا غلط تھا؟ ایسا لگتا ہے کہ جینر کی ماں، کرس جینر، اس سے متنازعہ تنازعات کے الزام میں الزام لگایا جارہا ہے.

سٹار کی طرف سے ایک رپورٹ کے مطابق، جینر بہنیں اور حیدی بہنیں جنگ میں ہیں اور کرس جینر حیرت انگیز تنازعات کو فروغ دینے میں مصروف ہیں. ظاہر ہے، ماں کے مینیجر نے اپنی بیٹیوں، کنڈال اور کیلی، ہڈڈ بھائیوں کی جگہ لے کر فیشن انڈسٹری کی اگلی "یہ" لڑکیوں کو بنانے کے لئے ایک منصوبہ بنایا ہے.

ایک ذریعہ گپ شپ کی ویب سائٹ کو بتایا کہ کرس نوجوانوں کے درمیان گندی لڑائی کے لئے "مرحلے کی ترتیب" ہے. دکان کا یہ دعوی بھی دیتی ہے، "[کریس] ٹومی [ہلیفیر] کے ساتھ یاینڈینڈ یا کیلی کے لئے معاہدہ حاصل کرنے پر ناراض ہے، جیسا کہ فی الحال گیگی کی طرح ہے."

ماضی میں شامل ہونے کے ذریعہ، ماخذ نے وضاحت کی، "سب سے نیچے کی حد یہ ہے کہ حدیث کی نجات یہ ہے کہ یہ فاکس ہے، لیکن کرس کو بتانے کی کوشش کرتا ہے. وہ اس بات کو یقینی بنانے کے لئے کچھ بھی نہیں روک سکے گی کہ وہ اپنے بچوں کو کامیاب بنائے. جگہ. "

دعوے کی آواز اس حقیقت پر غور کر رہی ہے کہ چار چار ستاروں کو ان کے مختلف طریقوں میں کامیاب ہو چکا ہے اور دوستوں کے قریب ترین ہے. یہ دعوی درست ہے کہ یہ پتہ لگانے کے لئے گپ شپ پولیس نے اپنے وسائل تک پہنچنے کی راہنمائی کی. جیسا کہ یہ ختم ہو گیا ہے، سٹار کے دعوی درست نہیں ہیں.

گپ شپ کاپ لکھا ہے، "کنڈیل اور کیلی نہیں گیگی اور بیلا کے ساتھ" جنگ "نہیں ہیں، اور نہ ہی اس کی بیٹیوں کو فیشن دنیا میں حدیثیں نکالنے کے لئے مچھروں کا تختہ دار ہے. کیا چیز ہے، چار ستارے اصل میں سب سے بہتر ہیں. کسی بھی دعوے کی بناء پر دوسری صورت میں مکمل طور پر بے نقاب ہوگیا ہے. وہ ایک دوسرے کے ساتھ مقابلے میں نہیں ہیں، لیکن ایک دوسرے کی انتہائی حمایت کرتے ہیں. بہن جوڑوں کے درمیان کوئی پریشان نہیں ہے، لیکن اس کے برعکس. "

اس بات کا کوئی تعجب نہیں ہوتا کہ یہ دعوی غلط تھا کہ بانڈ کینڈل، کیلی، بلا اور گیگئی کا حصہ.

بلییلا کے ساتھ بیلا اور کیینڈل نے حال ہی میں نیویارک فیشن ویک میں دیکھا تھا جہاں کنڈال نے بیلا کے لئے فوٹوگرافر بنائی اور وکٹوریہ کے خفیہ ماڈل کی ایک خوبصورت تصویر لی.