کیا پبلک سوئفٹ لیک پروموشن کے لئے جو الون کے ساتھ اس کی رومانوی تھی؟

کیا ٹیلر توجہ مرکوز کے لئے سوئفٹ پیاسا ہے؟ 27 سالہ گلوکار نے مبینہ طور پر جو اعلان الیون کے ساتھ اشاعت کے لئے اپنی خفیہ رومانوی لی. ٹیلر نے کہا کہ برطانوی اداکار نے اپنے تعلقات کے بارے میں میڈیا کو بتاتے ہوئے "بیوقوف" محسوس کیا ہے. نیشنل انوائرر کے مطابق، ٹیلر "ان کی ذاتی زندگی کا استعمال کرتے ہوئے ... انتہائی ضروری بزنس کا استعمال کرتے ہوئے" تھا. ہڈلیسٹن. جو ٹیلر نے کیا کیا اس کے بارے میں پتہ چلا جب وہ حیران کن تھا. ایک ذرائع نے اخبار کو بتایا کہ "جو ان کے اور ٹیلر کے بارے میں خبروں کے بعد بیوقوف محسوس کرتا ہے. سب نے اسے بتایا کہ وہ اسے پریس کے لئے استعمال نہیں کریں گے." ذرائع ابلاغ نے مزید کہا کہ ٹام کے ساتھ ٹیلر کا تعلق ایک "بڑے پیمانے پر تشہیر اسٹنٹ" تھا. " "وائلڈیسٹ ڈریم" گیت کا کہنا تھا کہ "اس کا تعلق" اس کا تعلق "کانگ: کھوپڑی جزیرہ" کے ساتھ ہے. اس کے بعد "اس کے غلطی" کے ساتھ [اس] کے بعد چھپا ہوا گیا. "پچھلے مہینے، ٹیلر اور جو بھی خیال کیا گیا تھا کہ "برا خون" گلوکار کے بعد ڈیٹنگ کے دوران لندن کے ارد گرد چلنے والی "پسندیدہ" اداکار کے ساتھ چل رہا تھا. چند ہفتوں بعد، دونوں کو پہلی دفعہ مل کر دیکھا گیا تھا کیونکہ وہ ایک ساتھ مل کر ایک نجی جیٹ بورڈنگ کر رہے تھے. بعد میں انہوں نے ناشیلے میں ایک ساتھ گزارے، جہاں ٹیلر کے خاندان کے رہائشی ہیں. کہا گیا تھا کہ اس کی والدہ ان کے رشتے کی منظوری دے چکے ہیں. ایک اندرونی مشترکہ "ٹیلر کی ماں انتہائی میٹھی ہے. وہ اپنے رشتے سے مکمل طور پر منظوری دیتے ہیں."