ڈیجیٹل دوا! کیتینن جینر کی خفیہ سائبر ہکپس کے اندر

ریڈار اوین لائنز نے خاص طور پر سیکھا ہے کہ کیتینن جینر اپنی جنسیت آن لائن کی تلاش کررہے ہیں اور خفیہ سائبر "ہکپس" کی ایک تار سے لطف اندوز کر رہے ہیں.

ایک اندرونی نازل ہوا کہ "کیتین نے اپنی جنسی ترجیحات پر ابھی تک فیصلہ کیا ہے اور آن لائن ٹرانس ڈیٹنگ سائٹس کے ذریعہ تمام اختیارات تلاش کررہے ہیں."

"اس کے تمام دوستوں کو یقین ہے کہ وہ دوبارہ دوسری خاتون کی تاریخ نہیں کرے گی، لیکن کیتین نے اس کے فیصلے کو ابھی برقرار رکھا ہے."

اس دوران، اندرونی جاری، جینر، 67، "ہر قسم کے لوگوں کے آن لائن لوگوں کے ساتھ مذاق کا مذاق ہے."

جیسا کہ رادر نے رپورٹ کی، جینر نے حال ہی میں ایک حیران کن انٹرویو میں اعتراف کیا کہ وہ کبھی کبھی "آرام دہ اور پرسکون نہیں" تھا، جو اپنی دو بیویوں، کریس کے ساتھ جنسی تعلقات کے ساتھ دو دہائیوں سے زائد عرصے تک جنسی تعلق رکھتے تھے.

تصویر: ناراض کرس جینر سابق کیتینن کی ناقابل یقین جنسی اعتراف کے بعد باہر نکلتا ہے

اور جینیر اب بھی خود کا ایک چھوٹا سا یقین نہیں ہے کہ وہ تاریخی پانی میں اس کی انگلیوں کو واپس لے رہی ہے.

اندرونی نے رڈار کو بتایا کہ "اس کی ننگی اور غیر جانبداری کے بارے میں نفرت کا اظہار کیا جا رہا ہے،" اندرونی نے کہا، "وہ آن لائن گمنامہ سے آن لائن جاتا ہے."

"وہ اپنی آواز کی آواز کو بدلنے کے لئے ایک تقریر ڈوڈور کو مداخلت اور استعمال کرتا ہے."