جینفر انیسن ڈیشس 'دوست' کے دوبارہ تاکید کی امید رکھتے ہیں

جینیفر انیسن نے ایک بار پھر "دوست" ریونیو کے امکانات کو گولی مار کر دلوں سے دل لگی ہے.

آئی ٹی وی کے ساتھ ایک انٹرویو میں، اداکارہ نے محبوبے پر کام کرنے پر شوق کے ساتھ واپس آنے کے بارے میں بات کی، این بی سی سیریز کو مارا.

انسٹن نے کہا کہ "نہ صرف یہ ہمارے لیے ایک تحفہ تھا، لیکن یہ کچھ ایسا ہے جو لوگ ان کے ساتھ لے جا رہے ہیں." "یہ آرام دہ اور پرسکون کھانا ہے اور جب وہ محسوس کر رہے ہیں تو انہیں بہتر محسوس ہوتا ہے، جب وہ خود کو پریشان کرنا چاہتے ہیں."

اور اس سوال کا جواب دینے کے لئے جو ہمیشہ آنے لگتا ہے - کیا دوبارہ بازیابی ہوگی؟ - انیسن نے کہا کہ اس پر شمار نہ ہو.

انہوں نے کہا کہ "میں نہیں جانتا کہ ہم کیا کریں گے". "مجھے لگتا ہے کہ وقت کی مدت غیر معمولی تھی، آپ جانتے ہیں؟" "ایک بار اس وقت کچھ ہے جہاں ہمارے چہرے سیل فون میں نہیں تھے اور ہم نہیں تھے، فیس بک اور انسجامس کی جانچ پڑتال کرتے ہیں، اور ہم ایک ساتھ ایک کمرے میں تھے یا ایک دوسرے کے ساتھ ایک کمرے میں تھے - اور ہم بات کر رہے تھے. "انہوں نے مزید کہا. "اور ہم نے اسے کھو دیا ہے." لیکن وہ اب بھی "سننے کے لئے" آپ سنڈیکشن میں کر سکتے ہیں، تو اس سے تنگ رکھو. تاہم، آپ بڑی سکرین پر انیسن کو دیکھ سکتے ہیں جب ان کی تازہ ترین فلم "آفس کرسمس پارٹی" دسمبر 9 کو کھولتا ہے.