یہ وہی ہے جو براد پٹ ٹیکسٹنگ جینفر انیسسٹن بنا ہوا ہے

برگنیلینا (یہ براد پٹ اور فرشتہینا جولی کے آخری چھ برسوں کے دوران رہنے والے کسی ایسے شخص کے لئے چھ مہینے ہو چکے ہیں) ان کی تقسیم کا اعلان کیا گیا ہے. جوڑے نے مشہور 2004 میں مسٹر اور مسز سمتھ کے سیٹ پر ملاقات کی، جبکہ برادری نے دوست اسٹار جینیفر انیسن سے شادی کی تھی، اور انہوں نے میڈیا انماد کو جنم دیا جب براڈ نے جین چھوڑ دیا اور بعد میں تھوڑی دیر بعد انج کے تعلقات کا تعاقب کیا.

یہ مشرقی ایڈرز کے لائق پیار مثلث کی طرح محسوس ہوسکتا ہے، لیکن یہ جینی کے لئے بہت ہی حقیقی تھا، اور برگنیلینا ایک اچھی تیرہ سال قبل ہوا تھا، اس سے قبل اچانک گزشتہ سال کے اختتام پر توڑ دیا.

لیکن کسی کو براد اور جین کے درمیان دوستانہ تاکید کرنے کے لئے گنہگار (بائن ایک چیز ہے؟) ان تمام سالوں کے بعد آخر میں ان کی خواہش ہوسکتی ہے، کیونکہ یہ اطلاع دی گئی ہے کہ دونوں فرشتہ فرشتہ سے بریڈ کے طلاق کے درمیان 'ٹیکسٹنگ' ہیں.

امریکی ویکیپیڈیا کے مطابق، بریڈ جینی سے باہر پہنچ گئی اور اسے فروری میں 48 ویں سالگرہ مبارکباد دی گئی اور سابق جوڑے نے اپنے ٹوٹے ہوئے تعلقات کو دوبارہ بنانے کے لئے بچے کے اقدامات شروع کردیئے.

ایک ذریعہ نے اشاعت کو بتایا: 'وہ ایک سالگرہ مبارک ہو جب انہوں نے مبارکباد دی.

'براڈ نے اس سے کہا کہ وہ اپنے تقسیم کے ساتھ ایک مشکل وقت رکھتا ہے اور ماضی کے بارے میں یاد کرتے ہوئے چند نصوص کو تبدیل کر دیا.'

تاہم، کسی کو امید ہے کہ برین دوبارہ ہونے جا رہا ہے. اس کے بعد دردناک مایوس ہو جائے گا. جینفر کو 2015 سے جسٹن تھروکس سے شادی ہوئی ہے اور ذریعہ اس بات کی تصدیق کرتی ہے کہ جسٹن اپنی بیوی کے لئے اس سے پہلے رابطے میں خوش ہوں.

'جسٹن ٹھیک ہے ان کے دوستوں کے ساتھ [وہ جانتا ہے] جینی صرف اچھا کرنا چاہتا تھا،' ذریعہ نے کہا.

ہم بہت خوش ہیں کہ یہ دونوں آخر میں ایک جگہ میں ہیں جہاں وہ دوبارہ دوست ہو سکتے ہیں (عہدیدار، پونڈ کا مقصد).