جینفر انیسسٹن کے ترجمان نے اس بات کی تصدیق کی ہے کہ 47 سالہ اداکارہ 'معجزہ بچے' کی توقع رکھتے ہیں.

جینیفر انیسن کے نمائندہ نے امریکہ میں رپورٹوں کو مسترد کر دیا ہے کہ 47 سالہ اداکارہ حاملہ تھے.

نیویارک پوسٹ کے مطابق، بدھ کو انیسن کے ترجمان نے کہا، "وہ حاملہ نہیں ہے." انہوں نے مزید کہا کہ یہ اداکارہ کے بارے میں "ابھی ابھی ایک اور" غلط دعوی تھا.

بدھ کو انوچ میگزین نے پہلے ہی ایک جوڑے کے نام سے دوستی کا حوالہ دیا، جیسا کہ انیسٹن نے حاملہ کیا تھا.

میگزین نے دعوی کیا کہ "وہ اور جسٹن بہت خوش ہیں. جین نے سال کے لئے جسٹن کے ساتھ ایک بچے کو کرنا چاہتا تھا."

"ان کے بچے کی خبر اس کی زندگی میں بہت برا وقت آ گئی تھی. اس نے اپنی ماں کو کھو دیا، اور وہ اور جسٹن نے تقریبا توڑ دیا. لیکن اب یہ حیرت انگیز حمل نے سب سے زیادہ بار بار بدترین حالت میں بدل دیا ہے."

انیسن کی والدہ، نینسی ڈو، 25 مئی کو مر گیا. اس نے 2011 اور 2012 میں سٹروک کا سامنا کرنا پڑا تھا.

میگزین نے اس تصویر پر شائع کیا ہے کہ اس کا دعوی کیا گیا ہے کہ انیسنسن نے "بچہ بولڈ" تھا.