جینیفر انسٹن کو اپنانے افواہوں کی چمکتی ہے

آپ جانے سے پہلے، ہم نے سوچا کہ آپ یہ چاہتے ہیں ...

کیا جینفر اینسٹن ماں بننے کے لئے تیار ہے؟

ہر جگہ پرستاروں کی تباہی سے زیادہ، افسوس ہے کہ 47 سالہ اداکار میکسیکو میں دو یتیموں کے ساتھ قریبی ملوث ہونے کے بعد اپنے بچے کا اپنا بچہ تیار کرنے کے لئے تیار ہو رہی ہے.

انیسن نے مبینہ طور پر میکسیکو، تجاویز میں کاسا ہگر سائین اور کاسا ہگر ڈی لاس نینوس یتیمانوں میں باقاعدگی سے وزیراعظم بننے کے بعد انکوائری کی حوصلہ شکنی کی.

سابق "دوست" ستارہ نے 2015 میں ایک خفیہ تقریب میں اداکار جسٹن تھروکس کے ساتھ گوتھ کو بند کردیا. بہت سے دعووں نے اس کے بعد سے تندور میں ممنوعہ ممنوع کے بارے میں بہت زیادہ اثرات مرتب کیے ہیں، لیکن جوڑے کو دعوے سے انکار کرنے کے لئے فوری طور پر تیار کیا گیا ہے.

"ریکارڈ کے لئے، میں حاملہ نہیں ہوں. میں جو کچھ ہوں وہ کھلایا ہے،" انہوں نے جولائی میں سخت الفاظ میں لکھا تھا.

اس نے گزشتہ ہفتے میری کلیئر میں انکشاف کیا کہ اس نے اختیاری لکھا تھا کیونکہ اس نے اس سے انکار کر دیا کہ "اداس، بے روزگار انسان."

حاملہ بات چیت نے اس کیریئر کے دوران مشہور شخصیت کی پیروی کی ہے، خاص طور پر اس کے بعد بچوں نے اس کی مزاحمت کا اندازہ لگایا ہے کہ بچوں نے براد پٹ کے ساتھ پانچ سالہ شادی کو تباہ کر دیا.

اور ایسا لگتا ہے کہ وہ گھومنے والی افواہوں کی طرف سے سوکھا نہیں ہے - اس نے حال ہی میں کچھ بڑے پیڈیی پر برلن پیکنگ میں اس کے باؤ سے دیکھا تھا.