جینیفر انیسن نے اس سے انکار کیا کہ وہ میٹ لیبلن کے ساتھ ایک معاملہ تھا

ان کی سکرین پر ایک شاندار رومانوی تھی.

لیکن جینفر انیسسٹن نے ایک انکار جاری کیا ہے، جس کے بعد کیمروں کو روکنے سے روکنے کے بعد، اس کے اور دوست کے شریک اسٹار میٹ لیبلانس کے درمیان کچھ بھی نہیں ہوا.

سٹار میگزین نے رپورٹ کیا ہے کہ 48 سالہ اداکار، پال، جو الزام لگایا گیا ہے کہ ان کا بیٹا جینیفر 46 سال کے ساتھ رومانوی تھا.

اور 73 سالہ عمر کا کہنا تھا کہ وہ اپنے سابقہ ​​شوہر بریڈ پٹ سے شادی کررہے تھے تو یہ ہوتا ہے.

فلوریڈا میں فلوریڈا میں اپنے گھر سے خطاب کرتے ہوئے، پولس نے دعوی کیا: 'اس کے پاس ایک لڑکیوں کے ساتھ بھی تعلق ہے ... جین.

وہ ڈریسنگ کے کمرے میں باہر نکلیں گے. اس نے مجھے اس کے بارے میں بتایا - یہ جب وہ بریڈ پٹ سے شادی ہوئی تھی.

جینفر کے لئے ایک نمائندے نے اس قصہ سے کہانی سے انکار کر دیا ہے کہ: میں نے قومی Enquirer اور دوسروں میں تبصرہ کیا ہے. یہ 100 فیصد غلط ہے.

میٹ لبلانس کے ساتھ جینفر نے کبھی رومانٹک یا جنسی تعلق نہیں لیا ہے. '

جس جوڑے نے عالمی ہٹ مزاحیہ پر جوی اور راہیل ادا کیا، نے مئی 2003 میں نو نو کے اختتام اور موسم 10 کے آغاز میں اسکرین پر ایک رومانوی شروع کیا.

راہیل اس کے دوست کے لئے احساسات کو فروغ دینے لگتے ہیں جو ہال میں رہتے ہیں اور اس کے بارے میں خواب رکھتے ہیں.

جوی دیکھتا ہے چاریلی (عائشہ وہیلر) کے بعد، راس (ڈیوڈ شائیممر) کو بوسہ دیتا ہے، وہ راہیل سے رشتہ کے ساتھ آگے بڑھنے کا فیصلہ کرتا ہے، اس کے بعد اس نے قبول کیا تھا کہ وہ کیسے محسوس کرتی ہے.

موسم 10، جس میں مئی 2004 میں ختم ہو گیا، جوڑی نے ان کی محبت کو ضائع کرنے کی کوشش کی، لیکن ناکامی اور دوستوں کو رہنے کا فیصلہ.

پال، جو اپنے بیٹے سے متوقع ہے، اس بات کی تصدیق نہیں کی گئی ہے کہ کس طرح میٹ اور جینیفر کو حقیقی زندگی میں مل کر ملنا ہوگا.

کیک سٹار نے شادی سے 2000 سے 2005 تک شادی کی تھی.

اس دوران میٹ اپنی سابق بیوی میلیسا McKnight کے ساتھ تھا - اس جوڑی نے 1997 میں مل کر 1997 میں گوتھائی سے تعلق رکھنے کے بعد، وہ 2006 میں تقسیم کیا.

51 سالہ اداکار نے مسٹر اور مسز سمتھ کو اپنی بیوی کی بیوی فرشتہینا جولی کے ساتھ ہی بریڈ اور جینی توڑ دیا.

2006 میں 40 سالہ اداکارہ نے بتایا کہ وہ فلم کے سیٹ پر سمندر کے گیارہ ستارے سے محبت کرتے تھے اور ووگو کہہ رہے تھے کہ جب تک انہوں نے جینفر کے ساتھ اپنی علیحدگی کا اعلان نہیں کیا.

انہوں نے کہا: 'یہ واقعی تک، ہمارے لئے شوٹ کے اختتام تک، میرا خیال ہے کہ اس سے یہ مطلب ہوسکتا ہے کہ اس سے قبل ہمیں خود کو یقین کرنے کی اجازت ملی تھی.

'اور دونوں جانتے ہیں کہ اس کی حقیقت ایک بڑی بات تھی، جو کچھ بہت سنجیدگی سے غور کرنے والا تھا.'

اب جوڑے کے ساتھ چھ بچوں کے ساتھ، میڈڈو، 13، پیکس، 11، زہرہ، 10، شلوہ، نو، اور جڑواں نوکس اور وی وی ویانا، جو صرف سات ساتھی تھے.

جینفر نے ہالی وڈ رپورٹر کو کچھ سال بعد ہی توڑنے کے بعد بتایا: 'کوئی بھی کوئی غلطی نہیں کرتا. 'تم جانتے ہو میرا کیا مطلب ہے؟

'ایسا ہی تھا، کبھی کبھی چیزیں [ہو رہی ہیں]. اگر دنیا صرف بیوقوف، صابن اوپیرا B ****** ٹی کے ساتھ ہی روک سکتا ہے. کوئی کہانی نہیں ہے. میرا مطلب ہے، اس موقع پر یہ بننے کے لئے شروع ہو رہا ہے، ان انسانوں کو زیادہ کریڈٹ دینا. '