جینیفر انیسن: میں 'صدام، بے جان انسان نہیں'

جینیفر انسٹن میں کوئی شک نہیں ہے کہ شوہر جسٹن تھروکس اس کے لئے ایک ہے.

اس نے میری کلئر کے دسمبر کے مسئلے کو بتایا کہ "وہ میرے لئے صحیح شخص کیوں ہے؟ میں سب جانتا ہوں کہ میں نے مکمل طور پر دیکھا اور ایڈورڈ کیا، کوئی فرق نہیں آیا." "میرے پاس کوئی حصہ نہیں ہے کہ مجھے آرام دہ اور پرسکون دکھانا، بے نقاب محسوس نہیں ہوتا. اور یہ اپنے آپ کا بہترین حصہ لاتا ہے کیونکہ میں ان کی دیکھ بھال کرتا ہوں. اور وہ ایسا اچھا شخص ہے. . "

یہ اس وجہ سے تھا کہ انیسن نے اس سال پہلے ہفنگٹن پوسٹ میں ایک دوسرے کے ساتھ ہی گفتگو کی.

میری شادی کی حیثیت سے شرمندہ ہو گیا ہے؛ میری طلاق کی حیثیت شرمندہ ہوئی تھی؛ میری بیوی کی کمی نے شرمندہ کردیا ہے؛ میری نپلس شرمندہ ہو چکی ہیں. " "ایسا ہی ہے، 'ہم اس خاص لینس کے ذریعہ ہم صرف خواتین کو کیوں الگ کررہے ہیں کیوں؟' ' میں نے صرف سوچا: میں نے اس زندگی میں بہت محنت کی ہے اور اس کیریئر کو غمگین، بے روزگار انسانوں سے محروم کیا جائے گا. "

جینفر انیسن: میڈیا میں خواتین کی اہداف 'غریب اور تحمل' ہے
جینیفر انسٹن مبارک شادی کے لئے خفیہ، پروفیشنل کامیابی کو ظاہر کرتا ہے
جولائی میں، Aniston 47، Huffington پوسٹ میں لکھا ہے کہ وہ اور اس کے شوہر، 44، ایک اداکار، فوٹوگرافروں کی طرف سے "پریشانی" کر رہے ہیں "جو ان کی تصویر لینے کے لئے پریشان کن لمبائی میں جائیں گے." لیکن کہانیوں کا یہ سوال یہ ہے کہ وہ حاملہ ہے یا نہیں اس کی سب سے زیادہ پریشان ہے، کیونکہ وہ محسوس کرتا ہے کہ وہ اس بات کو مستحکم کرتی ہیں کہ خواتین کو بچوں کو خوش رہنے کی ضرورت ہے.

"یہاں یہ ہے کہ میں اس موضوع پر کہاں آ گیا ہوں: ہم بچے کے ساتھ یا بغیر کسی ساتھی کے ساتھ یا اس کے بغیر مکمل ہو چکے ہیں. ہمیں اپنے آپ کو یہ فیصلہ کرنا ہوگا کہ جب ہم اپنے جسم میں آتے ہیں، تو یہ فیصلہ ہمارے اور ہمارے ہی واحد ہے." اس نے لکھا. "ہمیں اس دنیا میں اپنی اور نوجوانوں کے لئے اس فیصلے کو بنانے کے طور پر ہمیں مثال کے طور پر نظر آتے ہیں. آئیے اس فیصلے کو شعور سے باہر آتے ہیں. ہمیں شادی کرنے کی ضرورت نہیں ہے. خود کے لئے 'اپنی خوشی کے بعد' اپنے آپ کو مقرر کرنے کے لئے. "