جینیفر انیسن کے آخر میں حاملہ 48 سال کی عمر میں؟ | Celeb گندی لانڈری

جینیفر انیسن اور جسٹن تھروکس نے ایک سال سے زیادہ شادی کی ہے، لہذا ناگزیر حاملہ افواہوں کا آغاز ہوگا. سٹار میگزین کے تازہ ترین کور کے معاملے کے مطابق، جینفر انیسن 48 سال کی عمر میں 'آخرکار' حاملہ ہے.

اب، ہم نے ماضی میں سنا ہے کہ جینیفر انیسن نے حاملہ ہونے کے لئے جدوجہد کی ہے، یہاں تک کہ جب وہ بریڈ پٹ سے شادی کی گئی تھی. حقیقت میں، ایک مسلسل ترین افواہوں میں سے ایک یہ ہے کہ بریڈ پٹ جینیفر انیسن کو ڈالا گیا کیونکہ وہ حاملہ نہیں ہوسکتی تھی، اور وہ بچوں کو بہت بری طرح دیکھنا چاہتا تھا. حقیقت یہ ہے کہ وہ فرشتہ فرشتہ کے ساتھ ایک خاندان شروع کرنا شروع کردیۓ.

تو غریب سنگل جینفر چند سال تک جدوجہد کرتے رہے، جب تک کہ اس نے جسٹس تھروکس کے ساتھی کمانڈر سے ملاقات کی. دونوں دونوں ایک دوسرے کے ساتھ، تمام مشکلات کے خلاف، اور بھی شادی کرنے کا فیصلہ کیا. اور اب، وہ مبینہ طور پر بچوں کو شروع کرنے کے لئے جا رہے ہیں.

ذرائع نے سٹار کو بتایا، "یہ جین اور جسٹن کو 16 مہینے کے آئی آئی ایف ایف کے علاج کے لۓ لیا گیا ہے، اور وہ راستے میں بہت سارے دل میں مبتلا ہو چکے ہیں، لیکن اب ایسا لگتا ہے کہ ان کے خوابوں کا خواب آخر میں درست ہو چکا ہے." ذریعہ یہ بھی کہتے ہیں، "مجھے یقین ہے کہ انہوں نے پہلے سے ہی جینی کے لئے ایک اور جینی کے لئے ایک اور جسٹس کے لئے دو بچے بارش پھینکنے کی منصوبہ بندی کی ہے، کیونکہ یہ پہلی بار والد صاحب ہے."

ٹھیک ہے، سب سے پہلے - جینیفر انیسن حمل کی افواہوں کو کوئی نیا نہیں ہے. ہم نے اس وقت اور بار پھر سنا ہے، اور شاید یہ 400 ویں وقت ہے جو جینیفر انیسن حاملہ حاملہ کے ساتھ آتے ہیں. کور. تاہم، ہمیں سوال کرنا ہوگا - کیا یہ اصل میں سچ ہے؟ بورڈ میں چپچپا شروع کرنے سے پہلے ہی آپ بورڈ میں ڈارٹس کو صرف اتنے عرصے سے پھینک سکتے ہیں، اور یہ ایک ایسا مثال ہوسکتا ہے جہاں ٹیبلووں نے اس کے بارے میں اندازہ لگایا ہے کہ اب یہ سچ آ رہا ہے.

تاہم - اگر جینفر انیسن حاملہ ہے (اور اگر وہ بڑا ہے) - یہ انتہائی امکان نہیں ہے کہ وہ دو بچے بارش پھینکنے کی منصوبہ بندی کر رہے ہیں؛ یہ بہت زیادہ لگتا ہے، یہاں تک کہ ان کے لئے بھی. اگرچہ حاملہ طور پر کسی جوڑے کے لئے اچھی خبر نہیں ہوگی، شاید وہ اس کے تحت رہنا چاہتے رہیں گے - کم سے کم تھوڑی دیر تک - اور دو بڑا بچے کی بارش پھینکنے میں ان کی مدد کرنے کے لئے نہیں جا رہا ہے.

یا ہیک، شاید وہ توجہ چاہتے ہیں - وہ اپنی فلموں، ٹی وی شوز، وغیرہ کو فروخت کرنے کے لئے حاملہ استعمال کرنے کے قابل ہو جائیں گے. وغیرہ اپنے تمام جینیفر انیسن نیوز اور اپ ڈیٹس کے لئے سی ڈی ایل میں واپس آئیں. کیا آپ کو لگتا ہے جینفر اس وقت حاملہ ہے؟