بریڈ پٹ جینیفر انیسن کے ساتھ دوبارہ جوڑنے نہیں دے رہے ہیں؛ انجیلینا جولی کے دعوی نے انہیں ڈوب کر دھمکی دی

بریڈ پٹ اور اس کے بچوں کے درمیان ایک خوش پھرتی ہوئی خوشی کی خبر کے مطابق، ایک رپورٹ نے دعوی کیا کہ اداکار نے اپنی سابق بیوی انجیلاینا جولی سے کچھ سخت ہدایتیں موصول کی ہیں تاکہ وہ اپنے سابق جینیفر انیسن سے چھ دور دور رکھیں.

رپورٹ جلد ہی گپ شپ کاپی کی طرف سے رد کردیا گیا تھا جس نے بظاہر تینوں کے بارے میں وضاحت کی ہے. ویب سائٹ کے مطابق نہ ہی پٹ انیسن کو اپنے بچوں کو متعارف کرانے کا کوئی ارادے رکھتے ہیں، اور نہ ہی پٹ جولی بروڈ سے ملنے کے لئے دوست اداکارہ ہیں.

حقیقت میں، گپ شپ ڈوبننگ سائٹ نے یہ بتائی ہے کہ قیاس کی کہانی پٹ-انیسن کے ریونیو کے افواج پر مبنی ہے، جو خود ہی سچ نہیں ہے.

سائٹ کا دعوی کیا گیا ہے کہ جولی نے اپنے بچوں کو انیسن سے دور رکھنے کی پٹ کی کوئی غیر معمولی مطالبات نہیں پائے.

انوچ ہفتہ نے اپنے ذریعہ اس کا حوالہ دیا تھا کہ، "جیسا کہ انگلی اور براد کی طلاق کی بات جاری ہے، وہ یہ مطالبہ کر رہے ہیں کہ بریڈ جین کے ارد گرد اپنے بچوں کو کبھی بھی نہیں بچے."

میگزین کا ذکر کیا گیا ہے کہ اتحادی اداکار انیسن پر جھاڑ رہا تھا کیونکہ وہ جولی سے اپنی طلاق کے ذریعے جا رہی ہے. اس کے علاوہ، رپورٹ کا دعوی کیا گیا ہے کہ پٹ اور انیسن نے ظاہر کیا ہے کہ پیغامات کو تبادلوں میں تبدیل کیا گیا تھا.

اصل رپورٹ نے کہانی کے پٹ کے حصے پر روشنی ڈالی. میگزین نے ذرائع ابلاغ کا حوالہ دیتے ہوئے کہا کہ "براڈ یہ سوچتا ہے کہ درخواست دیوار اور غیر منطقی ہے." "وہ Angie کی مضحکہ خیز مطالبہ میں غار نہیں جا رہا ہے ... Angie وہ ہے جو طلاق کے لئے درج کی گئی ہے، نہیں، اور اس کے نتائج کے ساتھ رہنا پڑے گا."

جولی کو آخری بار لندن میں اپنے بچوں کے ساتھ ساتھ دیکھا گیا تھا، کتابوں کے لئے خریداری.

جولی نے ستمبر 2016 میں پٹ سے طلاق کے لئے دائرہ کیا اور جوڑے اپنے بچوں کی نجی نجی میں کام کر رہے ہیں.