Miley اور لیام لڑائی؟ جھوٹے افواہوں کو جھگڑا ہے کہ وہ ایک معزز پرینپ سے زیادہ پریشان ہیں

کیا Miley سائرس اور لیام Hemsworth جنگ لڑ رہے ہیں؟ ایک نئی رپورٹ کا دعوی ہے کہ سائرس اور ہیممزورت نے ان کی متوقع prenup پر ایک بہت بڑا لڑکا تھا جبکہ وہ اپنی شادی کی منصوبہ بندی کر رہے تھے.

رپورٹ کے مطابق، 27، سائرس، 24 اور ہیمسمور نے اس موسم گرما میں اس موسم گرما کے پہاڑیوں میں اس کی شادی کی منصوبہ بندی کردی ہے. لیکن ان کے درمیان مبینہ طور پر ایک پریشان ہونے پر کشیدگی ہوئی ہے. سیرس نے اطلاع دی ہے کہ ہیمسم وے کو بتایا کہ وہ شادی سے قبل ان سے پہلے شہنشا پر دستخط کرنے کے خواہاں تھے تو وہ اس کی قیمت 200 ملین ڈالر کی خالص قیمت کی حفاظت کر سکتی تھی. اور Hemsworth مبینہ طور پر "شکوک اور Miley کے ساتھ پریشان کن تھا اور اس پر الزام لگایا ہے کہ اس پر یقین نہیں."

کیا اس مالمرہ سے شادی کی جا رہی ہے؟ تفصیلات کے لئے یہاں کلک کریں ...

ذرائع کا کہنا ہے کہ میلی سائرس اور لیام ہیمسمور ایک شہزادی سے لڑ رہے ہیں (تصویر: سپلیش نیوز).

مسئلہ؟ رپورٹ صرف سچ نہیں ہے. ذرائع نے گپ شپ کاپی کو بتایا کہ سیرس اور ہیمسمھور کے درمیان کوئی prenup پر کوئی ڈرامہ نہیں ہے. اور سائرس اور ہیمسمورت اس موسم گرما میں اس موسم گرما کے ہمالیائی پہاڑوں میں شادی کرنے کی کوئی منصوبہ نہیں ہے.

لیکن یہ پہلی بار سے دور ہے سائرس اور ہیمسموت نے اپنے تعلقات کے بارے میں غلط افواہوں کا سامنا کیا ہے. انہوں نے مسلسل بیک اپ، بچے، اور شادی کی افواہوں کا سامنا کرنا پڑا کیونکہ وہ مل کر واپس آ گئے تھے.

کیا ملائی اور لیام کی شادی بند ہے یا پر؟ اپ ڈیٹ ...

صرف گزشتہ مہینے، سائرس اور ہیمسموت نے اس افواہوں کا سامنا کرنا پڑا جو وہ پھر سے لڑ رہے تھے. اس وقت، وسائل نے کہا کہ سائرس اور ہیمسمور میں لڑائی ہوئی تھی کہ ایل ای یا آسٹریلیا میں رہنا چاہے. اور ذرائع نے کہا کہ شاید وہ شادی نہیں کر سکے.

Miley سائرس اور لیام ہیمسمورت شادی میں جلدی نہیں کرنا چاہتے ہیں (تصویر: XactpiX / Splash News).

لیکن ان افواہوں جیسے دوسرے تقسیم، حمل اور شادی کی افواہوں کی طرح سچائی نہیں تھی. سائرس اور ہیمسمور ابھی بھی ایک دوسرے کے ساتھ ہیں اور ان کا تعلق ہمیشہ سے بہتر ہے. خوبصورت جوڑے بھی حال ہی میں ایک دوسرے کے ساتھ ساحل سمندر پر گئے تھے جبکہ ہیمسمور سرفنگ چلا گیا. تو سائرس اور ہیمسمور جلد ہی شادی کردیے گا؟

ذرائع کا کہنا ہے کہ سائرس اور ہیمسمور چیزیں جلدی نہیں بنانا چاہتے ہیں اور اسی طرح کی غلطیوں کو اس سے پہلے بناتے ہیں کہ وہ ایک دوسرے کے ساتھ واپس آ جائیں. انہیں جلد ہی شادی کرنے کا کوئی دباؤ محسوس نہیں ہوتا. اس کے بجائے، وہ اپنے تعلقات کے لئے ایک مضبوط بنیاد بنانے کا وقت لے رہے ہیں.

ملائی اور جیم نے ان کی شادی کیوں کی ہے؟ یہاں سب سے دیر ...

ایک ذریعہ نے پہلے لوگوں کو بتایا کہ "وہ اپنی شادی سے پہلے ان کی زندگی کو ایک دوسرے کے ساتھ ملنا چاہتے ہیں." "وہ اب بھی مصروف ہیں اور ایک دوسرے کے ساتھ رہتے ہیں. انہوں نے صرف احساس کیا کہ شادی سے کوئی جلدی نہیں ہے اور یہ بہتر ہے کہ وہ تھوڑا سا انتظار کریں."

کیا آپ کو لگتا ہے کہ Miley سائرس اور لیام ہییمسمورت ایک پیارا جوڑا بناؤ؟ آئیے ہم ذیل میں تبصرے سیکشن میں لے لیں!