کرسٹن سٹیورٹ نے ایک اور "گودھولی" فلم نہیں چھوڑ، جنسی بات چیت کی

ممنوع نیا "گودھولی" فلم کرسٹن سٹیورٹ نے بیلا سوان کی حیثیت سے اپنی کردار کی تعریف کی ہے، ایک نئی رپورٹ کے مطابق دعوی کیا ہے کہ اس نے سابق بیورو، رابرٹ پٹسنسن (ایڈورڈ کولن) کے ساتھ فلم کی منصوبہ بندی نہیں چھوڑ دی. کچھ رپورٹوں کا کہنا ہے کہ سٹیورٹ نے ان کے دوبارہ پنچین منصوبے پر پٹسنسن کے ساتھ کہا کہ وہ نفسیاتی رومانچک سے مصروف ہیں، "پانی کے اندر." "گودھولی" کے پرستار تاہم ان کی امن کو برقرار رکھ سکتے ہیں کیونکہ اداکارہ نے بار بار ایک بار پھر کھیل سے انکار نہیں کیا تھا.

رپورٹ میں، سٹیورٹ نے پٹسنسن کے ساتھ کسی دوسری فلم کا امکان نہیں چھوڑا کیونکہ اس وجہ سے ابھی تک اس فلم کی کوئی سرکاری منصوبہ نہیں ہے. گپ شپ کاپی کے مطابق، اس کی فلم میں اداکارہ کاسٹنگ براہ راست اثر انداز نہیں ہوتا ہے.

اس کے برعکس، یہ ایک اور "گودھولی" فلم کے لئے اداکارہ اشارہ دلچسپی لگتا ہے. انہوں نے پہلے ہی پریس ایسوسی ایشن (میٹرو کے ذریعہ) کو بتایا کہ وہ سٹیج کے تسلسل کو پڑھنے کے لئے سب سے پہلے میں شامل ہوں گے جیسے ہی سٹیفین میئر اسے شائع کرتا ہے.

انہوں نے کہا کہ "میں یقینی طور پر اسے پڑھنا چاہتا ہوں." میئر سے کوئی سرکاری تصدیق نہیں ہے، اگرچہ وہ جلد ہی کسی نئی کتاب کو جاری رکھیں گے. لیکن ایسا لگتا ہے کہ یہ صرف ایک ہی چیز ہے جو پروڈیوسر ایک نئی فلم کی پری پروڈکشن شروع کرنے کا انتظار کر رہے ہیں.

دریں اثنا، اداکارہ اتوار ٹائمز کے ساتھ اپنے بارے میں کھلے ہیں. انہوں نے کہا کہ "میں اپنے پہلے تعلقات کے بارے میں بات نہیں کروں گا جو عام ہو گیا تھا کیونکہ میں چاہتی ہوں کہ میری چیزیں میری ہو گی." پچھلے ایل ایل انٹرویو کا حصص کیوں ہے کہ وہ اپنی ذاتی زندگی کے بارے میں زیادہ حصہ نہیں لیتے.
لیکن آخر میں، سٹیورٹ نے اس بات کا احساس کیا کہ اس کی کئی آنکھیں اس پر تھیں اور اس کی ذاتی زندگی کے بارے میں بات کر کے کسی اور کو فائدہ پہنچا سکتے ہیں. انہوں نے مزید کہا کہ "یہ میرا ایک تھا جو تھوڑا سا ہتھیار ڈالنے کا ایک موقع تھا، بنانے کے لئے ایک اور شخص بھی خود اپنے بارے میں اچھا محسوس کرتا ہے."

وہ پیٹنسن کے ساتھ تعلقات میں تھے لیکن 2013 میں جوڑے نے توڑ دیا. گزشتہ سال، اداکارہ ایک ہم جنس پرست کے طور پر باہر آیا. وہ بصری اثرات کے پروڈیوسر، الیکیا Cargile کے ساتھ تعلقات میں تھے.

فائنل "گودھولی" فلم 2012 میں جاری کی گئی تھی. اس وقت سے، اداکارہ اولیئر اسسوس '' سلس ماریا کے بادل '' کی ایک فلم میں شائع ہوئی ہے جس کے لئے انہوں نے بہترین معاون اداکارہ کے لئے سیسر ایوارڈ جیت لیا. سٹیورٹ نے رومی "آتنک کمرہ" میں جوڈی فوسٹر کی بیٹی بھی ادا کی ہے جس میں انہوں نے نمایاں فیلڈ میں بہترین لیڈر اداکاری کے لئے ایک نوجوان آرٹسٹ ایوارڈ نامزد کیا.