جینیفر لوپیز اور الیکس روڈریجیوز ڈیٹنگ ہیں، اور افواہیں گرم میں آ رہے ہیں

جینیفر لوپیز اور حال ہی میں ریٹائرڈ بیس بال ہیرو ایلیکس روڈریجیوز ڈیٹنگ ہیں، رپورٹوں کے مطابق، ہر ہفتے بلبلا رہا ہے.

افواہیں پورے جگہ پر ہیں: یہ ایک بار "چند ماہ" ہے اور وہ صرف لاس اینجلس میں مل کر تھے. ایک ذرائع نے بدھ کی شام کو صفحہ چھ کو بتایا.

ذرائع ابلاغ نے کہا کہ "وہ ایک دوسرے میں واقعی ہیں کیونکہ ان میں بہت عام ہے - ان کی لاطینی جڑوں سے نیویارک اور ان کے بچوں کی محبت سے."

تاہم، ایک پیپلز ذرائع نے بدھ کی رات کو کہا کہ لوپیز اور روڈریجز صرف "چند ہفتوں" کے لئے مل رہے ہیں.

"اب تک، یہ صرف مذاق ہے. وہ واحد ہے اور ڈیٹنگ حاصل کرتا ہے،" انہوں نے کہا کہ ذریعہ، جس نے لوپیز کو "حوصلہ افزائی" قرار دیا.

ٹریز اوونز کے کھیل گپ شپ بلاگ نے پیر کو رپورٹ کیا کہ اداکارہ-گلوکار-ناچنے والی 47 اور نئے مکمل فاکس سپورٹس براڈکاسٹر 41، کو جلد ہی بہامہ میں رومانٹک "چھٹیوں" کے سربراہ بننے کے لئے کہا جا رہا ہے.

"اس کے سیارے ہالی وڈ ویگاس شو کے اس تازہ ترین ٹانگ کے دوران وہ ویگاس میں تھے،" پی پی بی بی ایس کوٹ نے بدھ کو رپورٹ کیا. "وہ سب کے مناظر پیچھے تھے، عوام نہیں، لیکن بالکل اپنے دوست اور خاندان کے ارد گرد ان کے تعلقات چھپا نہیں. یہ یقینی طور پر حقیقی ہے."

Rodriguez، جو اگست میں اپنے فائنل میجر لیگ بیس بال کا کھیل رہا تھا، نے فاکس سپورٹس کے ساتھ منگل کو ایک مکمل وقت تجزیہ کار ملازمت حاصل کی، جہاں وہ پیٹ گل گل کے ساتھ مل کر ایک مہمان میزبان کے طور پر اسے قتل کر رہا تھا.

یقینا، ڈیک کے ساتھ لوپز کے نتائج اس سال کے پہلے بھی چلتے ہوئے افواہوں کے بارے میں بتاتے تھے، اگرچہ انہوں نے پیر کو رات کو حقیقی رات کے لئے اس پر ڈال دیا، ٹورور نوح سے کہا کہ "مجھے یہ صاف کردیں کہ میں ڈراکر نہیں ہوں."

Rodriguez اور لوپیز ہر ایک کے دو بچوں کے پچھلے تعلقات سے ہیں. ان کی بیٹیاں 8 اور 12 ہیں. اس کے جڑواں بیٹے اور بیٹی نے حال ہی میں 9. 9 اڈڈ ایک بار شادی کی تھی، جبکہ جلو تین بار طلاق ہے.