میلنیا ٹرمپ نے اپنے شوہر کے افتتاحی رالف لارین کو پہنچے گا.

خواتین کے پہنچے ڈیلی نے منگل کو رپورٹ کیا کہ رالف لارین میلیاہ ٹراپ کے افتتاحی تنظیم کے ڈیزائن کی دوڑ میں تازہ ترین محافظ ہیں.

خیال ہے کہ امریکی ڈیزائنر میگزین کے مطابق، مستقبل کی پہلی خاتون کے لئے ایک گاؤن اور ایک جوڑا بنائے گا. مملانہ نے پہلے ہی انتخابی رات پر $ 4،000 سفید رالف لارین پتلون پہنچا.

لرنن نے اپنی صدارتی مہم کے دوران ہیلیری کلنٹن کی مرضی کے ڈیزائنر بن گئے. انہوں نے ڈیموکریٹک نیشنل کنونشن میں اس کے ساتھ ہی اس کے ساتھ ساتھ اس کے دوسرے پہلوؤں پر بھی پیارے ہوئے مشہور سفید پتلون کو ڈیزائن کیا.

تقریبا 37.8 ملین ناظرین نے 2009 میں براک اوبامہ کی افتتاحی دیکھی. اسابیل ٹولڈو، مشیل اوباما کے پیلے رنگ کے کپڑے اور کوٹ کے ڈیزائنر، دنیا بھر میں 25 سال غیر مرکزی مرکزی کام کے بعد رات کے نام سے جانا جاتا تھا.

مستقبل کی پہلی خاتون دن کے دوران رال لورن کی لباس پہنے اور شام کے جشن کے لئے گاؤن میں تبدیل کر سکتے ہیں، جس میں جمعرات یونین سٹیشن میں 1،500 افراد موم بتی کی روشنی کا کھانا شامل ہے.

رالف لارین کی میڈیسن ایونیو اسٹور میں میلانیہ نے اپنی انتخابی رات کی چھلانگ خرید لی تھی.

خواتین کی پہن ڈیلی کے مطابق، لارین کے عملے کو بھی ٹرمپ خاندان کے دوسرے اراکین کے لئے ٹکڑے ٹکڑے کرنے کا ڈیزائن کیا جا رہا ہے.

مزید تفصیلات نہیں صدر کے افتتاحی تنظیم کے طور پر فراہم کی گئی. برونائی کے ایک ذریعہ، اطالوی سوٹ کے اپنے برعکس برانڈ نے میگزین کو بتایا کہ انہوں نے اس موقع کے لئے اپنی مرضی کے مطابق تنظیم نہیں بنایا تھا.

خیال کیا جاتا ہے کہ دیگر ڈیزائنرز نے اپنے شوہر کے افتتاح کے لئے آنے والی پہلی خاتون کو ڈریسنگ میں دلچسپی کا اظہار کیا ہے.

میوزیم آف ٹیکنالوجی کے Couture کونسل میں بیٹھے ہوئے فیشن انڈسٹری اندرونی جین شافروف، نے اس مہینے کے پہلے نیویارک پوسٹ کو بتایا کہ زیک پایس، بی مائیکل امریکہ، وکٹر ڈی سوزا اور زانگ ٹوری سب کو تیار کرنا ہوگا. میلانیہ

اس دوران دیگر ڈیزائنرز نے عام طور پر کہا ہے کہ وہ اس تنظیم کو فراہم کرنے سے انکار کر دیں گے. ان میں ٹام فورڈ، مارک جیکس اور سوفی تھیلٹ شامل ہیں.