کینی مغربی نے اپنا شررنگار ڈونڈا نامہ بنانا شروع کر دیا ہے

Rapper-come-designer Kanye West نے پہلے سے ہی موسیقی کی صنعت کو فتح حاصل کی ہے اور اپنے یائیسی لائن کے ساتھ فیشن پر لے لیا ہے، لیکن اب ایسا لگتا ہے کہ مغرب اپنے 19 سالہ بابھی کیلی جینر سے سنبھالا اور اس کے ساتھ برانچ کر رہا ہے. خوبصورتی برانڈ.

عام طور پر عوام کی آنکھوں پر توجہ مرکوز کے بعد عام طور پر دوبارہ داخل ہونے کے بعد، TMZ کی رپورٹ نے مغرب نے ڈونڈا کاسمیٹکس کا مکمل مجموعہ شروع کرنے کے لئے "رسمی طور پر بیان کیا" کے قانونی دستاویزات درج کیے ہیں.

لائن، جو لوشن تک شررنگار اور خوشبو سے ہر چیز میں شامل ہونے کا خیال ہے، دور تک پہنچنے والی مواصلات کمپنی کا توسیع ہو گا جسے انہوں نے اپنی دیر کی ماں، ڈونڈا کے نام پر نامزد کیا ہے جو 2007 میں گزر گئے تھے.

اگرچہ خوبصورتی سے بھی محدود نہیں ہے، ویسٹ پہلے ہی نے انفرادی طور پر "اثر و رسوخ کی اقسام" کی وضاحت کی ہے جسے ڈونڈا ایک برانڈ کے طور پر لے سکتا ہے، بشمول تفریحی پارک، فرنشننگ، فٹنس، طبی تحقیق، ہارچی اور بھاپبوٹ شامل ہیں.

شاید میک اپ کی حد تمام کے بعد بہت زیادہ نہیں ہے.

جیسا کہ کسی نے خوبصورتی سے IRL میں تھوڑا سا دلچسپی نہیں دکھایا ہے، یہ تصور کرنا مشکل ہے کہ کننی کاسمیٹکس کی ایک سطر کس طرح نظر آتی ہے، لیکن اس وقت جب مردوں کے لئے مرکزی دھارے کاسمیٹک اب بھی اس کی ابتدائی حالت میں ہے، لئیلل نے ان کی پہلی مرد کے ترجمانوں کا اعلان کیا.

اس مرحلے میں تھوڑا سا کچھ بھی معلوم ہوتا ہے، اس کے کوششوں کے بعد سنجیدہ طور پر فیشن ڈیزائنر کی خوبصورتی کو قدرتی قدرتی اگلا قدم لگتا ہے.

ٹریڈ مارک کی درخواست فی الحال پروسیسنگ ہے اور ایسا لگتا ہے کہ جیسی ڈیزائن شدہ کاسمیٹکس واقعی ایک چیز بنتی ہے.