تجزیہ | کینی مغربی اور کس طرح ہپ ہاپ دماغی صحت سے نمٹنے کے لئے

یہ مکمل طور پر واضح نہیں ہے کہ کننی مغرب کے ساتھ کیا چل رہا ہے. ریلپر، جو کیلی فورنیا میں حالیہ شووں کے دوران اونچے رینٹس کو پہنچایا گیا فلمایا گیا تھا، پیر نے پیر کے روز اس کے سینٹ پابلو دورے میں باقی 21 تاریخوں کو منسوخ کر دیا. کچھ دیر بعد، انہیں مبینہ طور پر کشیدگی اور تناؤ کے لئے اسپتال منتقل کیا گیا تھا.

ایسوسی ایٹڈ پریس نے رپورٹ کیا کہ مغربی نے رات کو رونالڈ ریگن یو سی سی اے میڈیکل سینٹر کو اپنی اپنی حفاظت کے لئے گزرا. پولیس نے مغرب کے طور پر مریض کی تصدیق کے بغیر، اے پی کو بتایا کہ افسران مغرب ہالی وڈ کے گھر پہنچنے میں مصیبت کے باعث پہنچ گئے، اور ایمبولینس نے ہسپتال کو ایک نفسیاتی ہولڈر پر رکھی ہے.

اس کے ہسپتال میں داخل کرنے سے پہلے، مغرب کی عوامی خرابیاں اور نیز شعور کی تقریر مذاق اور بدانتظام کا موضوع رہا. لیکن ویسٹ کی فلاح و بہبود کے بارے میں حالیہ رپورٹوں نے دماغی صحت، شہرت اور ہپ ہاپ کے بارے میں بات چیت کی ہے.

سٹائل طویل عرصے سے ہائپر-مذکورہ تصورات کی طرف اشارہ کیا گیا ہے جو کمزوری کے لئے کمرہ کی اجازت دیتا ہے، اور سیاہ اور بھوری مردوں کو ایک سخت، محاصرہ شخصی آگے بڑھاتا ہے. لیکن ہپ ہاپ نے ہمیشہ انٹرویو کے لمحات پڑھے ہیں (1991 میں ریوو لڑکے نے کہا "میرا دماغ مجھ پر چال چل رہا ہے"). حالیہ برسوں میں، ہم نے مزید فنکاروں کو عوامی آنکھوں اور البمز میں ان کے جذباتی اور ذہنی جدوجہد کے بارے میں دیکھا ہے.

ایمیمن نے اپنی 2009 البم "ریلیف" کے بعد پیروی کی اور "ڈراپ" کے نام سے کہا تھا. ڈی ایم ایکس نے بائپولر ڈس آرڈر سے مصیبت کے بارے میں تبادلہ خیال کیا ہے. اکتوبر میں، کڈڈڈی نے اپنے فیس بک کے صفحے پر اعلان کیا کہ وہ اپنے آپ کو "ڈپریشن اور خودکشی کی درخواست"، "لکھنا" تشویش اور ڈپریشن نے اپنی زندگی پر قابو پانے کے لۓ جب تک میں یاد کر سکتا ہوں اس کی بحالی کے لئے خود کو دوبارہ بحال کرنے کی جانچ پڑتال کی ہے. یہ."

اس نے ڈریگ اور مغرب میں ہدایت کی ہے کہ ناراض ٹویٹس کی پیروی کریں.

عوامی معلومات بننے کے بعد کہ کڈ کڈی نے بحالی کی جانچ پڑتال کی تھی، ڈیک نے رپرپر کو تحریر کرنے اور ان کی ذہنی صحت مند ہونے کی دھن کے ساتھ ایک گانا جاری کیا. اور ڈریک آن لائن کے خلاف رد عمل کے باوجود، ٹورنٹو رپوٹر دوگنا ہوا.

لیکن کڈ کوڈی کے جواب میں بہت زیادہ مثبت تھا. ایک ہتھیگ، # تھگوڈ مین نے، مذکورہ کے ارد گرد ایک گفتگو کے طور پر رفتار حاصل کی، ریسرچ اور دماغی صحت سماجی میڈیا پر ہوئی.

پیر کے روز، کڈ کیڈی نے ان مشہور شخصیات، فنکاروں اور پرستاروں کی فہرست شائع کی، جنہوں نے فعال طور پر ان کی حمایت کی (مغربی سمیت). انہوں نے لکھا کہ "آپ کے دلوں کو کھولنے اور اپنے مصیبت اور مدد کے لئے ایک مشکل وقت کے دوران آپ کا شکریہ."

کنڈک لامر نے ڈپریشن کے بارے میں بھی لکھا اور اس کے بارے میں بات چیت کی اور دنیا کے دورے پر ہونے والے جذباتی تناؤ کے دوران ان کے بہترین دوست گھر واپس آگئے. بقایا کے جرم پر اپنے البم "دلال ایک تیتلی" مراکز کے لئے.

[کینیڈی سینٹر میں کیینڈک لامر کی آواز اور غصہ]

اس کی دھن کا ڈپریشن کے بارے میں کیسر پرمینٹ اشتھار کے لئے استعمال کیا گیا تھا. 2015 کے ایک کنسرٹ کے بعد، لمر نے ایک عورت رو رہی تھی اور گونگا "تم نے میری زندگی بچا دی." اس نے اسے بتایا کہ وہ ایک سال قبل اپنے آپ کو مارنے جا رہے تھے، لیکن اس کے موسیقار نے اس کی مدد کی.

ایک محبوب آزاد فنکار فریروہ مونچ، ڈپریشن سے نمٹنے کے بارے میں کھلا ہوا ہے، جس میں انہوں نے کہا ہے کہ ان کے انٹرویو میں ان کے ادویات کے بعد ہسپتال میں داخل ہونے والے ادویات کے ایک مجموعہ کی طرف سے حوصلہ افزائی کی گئی تھی.

انہوں نے 2014 کے انٹرویو میں کہا کہ "اس وقت، یہ واقعی پسند نہیں تھا کہ یہ اب تھا، آپ لوگوں کو فوری طور پر عوام میں مسائل کے بارے میں بات کرتے ہیں. "سال پہلے، یہ صرف تھا، یہ، آپ کو گراؤنڈ. بس اس سے نمٹنے کے."

ایک اور انٹرویو میں، انہوں نے MSNBC کے میزبان میلا ہارس پیری سے کہا کہ اس کے 2014 البم، "پی ٹی ایس ڈی" کے لئے یہ ضروری ہے کہ اس کے جدوجہد اور سیاہ برادری کے اندر ڈپریشن کے کشیدگی کے بارے میں فریک اور کمزور دھنیں شامل کرنے کے لئے.

"کمیونٹی میں بڑھتے ہوئے، آپ ذہنی مسائل کو دیکھتے ہیں، ہم مضبوط ہیں، اور میرے والدین سخت محنت کر رہے تھے. یہ کچھ ایسی چیز ہے جسے کمزوری کے طور پر دیکھا جاتا ہے تاکہ تم اس کے ذریعہ کبھی کبھی اس بات کو پکارتے ہو، ہو. "

"میرے دماغ سے محروم،" فارروہ مونچ کی گھاپوں میں، "میرے خاندان کے رواج دماغی صحت سے نمٹنے کے عادی نہیں تھے / یہ سفید خاندانوں کے لئے دولت کے ساتھ زیادہ مسئلہ تھا."

وہ جاری ہے: "باطل، میں نے دفاع کیا، خود کو ناراض / آزادانہ ملازم، چپچپا کا لطف اٹھایا / اب ڈاکٹروں نے سینیٹس اور پروزیک کو مقرر کیا."

ویسٹ کی دھنیں، خاص طور پر "لائف آف پیلو" پر، ان میں سے کسی کے درمیان الارم کا سامنا کرنا پڑا ہے جو بم دھماکے سے مبتلا ہونے سے کہیں زیادہ ہے. مثال کے طور پر، "FML" پر، "وہ اپنے لیکساپرو سے دور ہونے کے مقابلے میں کچھ بھی نہیں جا سکتا."

لیکن مغرب صرف ایک ہپ ہاپ آرٹسٹ نہیں ہے. وہ ایک میجر ہے. موسیقی کے علاوہ، وہ فیشن کی صنعت میں کام کرتا ہے، اور دنیا میں سب سے مشہور عورتوں میں سے ایک سے شادی شدہ ہے، جس نے اپنی زندگی کے ہر پہلو کو مستعفی کرنے سے اپنا کیریئر بنا دیا ہے. ویسٹ کی ٹویٹس ٹرانسمیشن ہینڈ بیگ اور سانس لینے میڈیا کی کوریج پیدا کرتی ہیں.

[کیا کننی مغرب نے وی ایم اے میں کیا کہا، تشریح (مکمل نقل)]

کئی برسوں میں ان کے عوامی رویے نے عوام کے درمیان افواہوں کو اڑا دیا ہے اور شائقین اور ان کے قریبی افراد سے حقیقی تشویش پیدا کی ہے. اپنی ماں کی 2007 کی وفات کے بعد اس میں سے بہت زیادہ شروع ہوا. وہ ٹیلر سوئفٹ کے ایم ٹی وی وڈیو موسیقار ایوارڈ قبول کرنے والے تقریر میں مداخلت کرتے ہوئے، 2009 میں سب سے مشہور طور پر ٹویٹر رینٹس، رشتہنگ انٹرویوز اور طوفان ایوارڈ شو کے مراحل پر چلے گئے ہیں، اسے ایک پاریہ اور پنچل میں تبدیل کر دیا.

Rhymefest، جو سال کے لئے شریک تحریر مغربی پٹریوں ہیں، نے فروری میں اعلان کیا ہے کہ اس نے "مہینے کی زندگی" پر کام کرنے کے بعد ایک مہینے قبل شکاگو فنکار کے ساتھ تعاون بند کر دیا تھا. Rhymefest نے ٹویٹ کیا. "اس کا دماغ اور روح صحیح نہیں ہے." انہوں نے ٹویٹ بھی کیا، "میں اپنے بھائی سے محبت کرتا ہوں. میں اس کی صحت کے لئے دعا نہیں کرتا."

گزشتہ ہفتے، مغرب نے ایک ساکرامیٹو کی تقریب کے ساتھ ایک روک تھام کے اظہار کو روک دیا جس کے بعد، دوسری چیزیں، جے ز، بیونس، ہیلیری کلنٹن، ایم ٹی وی اور فیس بک کے درمیان موجود تھے. جب ان کی ہسپتال کی خبروں نے پیر کو رات کو توڑ دیا تو، مشہور شخصیات اور فنکاروں نے فوری طور پر حمایت کے الفاظ پیش کیے.

بی بی سی ریڈیو پر ایک کارکردگی کے وسط میں، ایک مغربی ہم آہنگ ریپپر کا امکان ہے کہ "میں اپنے بڑے بھائی، کانی مغرب کے لئے ایک خاص نماز کو بڑھانا چاہتا ہوں." میں صرف اس دعا کو بڑھانا چاہتا ہوں اور اس محبت کو بڑھانا چاہتا ہوں. برطانیہ میں ہر طرح سے. ہم اس آدمی کو دیکھنے کے لئے جلدی واپس آ سکتے ہیں. "

پروڈیوسر 9 ویں ونڈر نے ٹویٹ کیا، "اس کے بھائی کو 13 سالوں سے اوپر جاننا پڑا. دماغی صحت ایک سنگین چیز ہے، کوئی بات نہیں."