کیننی ویسٹ، میرے لئے نہیں 'امریکی بت'

میرے لئے نہیں 'امریکی بت'

کیانی مغرب "امریکی بت" کے دوبارہ بوٹ کرنے کے بارے میں این بی سی یا کسی اور کے ساتھ بات چیت میں نہیں ہے ... رپورٹوں کے برعکس.

رپورٹس این بی سی کو سرفہرست کر رہے ہیں اور پروڈیوسر کنیا کو میزبان کے طور پر لانے کے لئے تھوڑا سا کام کر رہے ہیں، اور بات چیت جاری رکھی جاتی ہے. سچ نہیں.

کننی کے قریب ذرائع اور براہ راست معلومات کے ساتھ ہمیں بتایا گیا ہے ... "کینی مغربی کے ساتھ 'امریکی بت' یا اس معاملے کے کسی دوسرے شو میں شمولیت کے لئے کوئی گفتگو نہیں ہے.

ایک بیج این بی بی ہوسکتا ہے کہ شو واپس آ سکیں، لیکن اس کے ساتھ نہیں.