کم کارڈشین بیونس حملوں کی خبروں پر بیونس مبارکباد میں ناکام رہے جبکہ BFF Chrissy Teigen کے سپر اسٹار کی اعلان مذاق ظاہر ہوتا ہے

حقیقت اسٹار نے بی بی کی اچھی خبروں کے بارے میں ان کی خوشی کو ٹار ستاروں کی فہرست میں شامل نہیں کیا

کیم کاردشین نے بدھ کو رات کے سوشل میڈیا کے صفحات پر بیونس کی ریکارڈ توڑنے والی حمل کا اعلان کرنے کی کوئی ردعمل نہیں کیا.

رات بھر میں اپنے ٹویٹر اکاؤنٹ پر مداحوں کے ساتھ فعال اور چیٹ کرنے کے باوجود، کم نے راتا اورا اور رہنا جیسے ستاروں کی قیادت میں حصہ نہیں لیا اور جوڑے کو عوامی مبارکباد دی.

کم عوامی عوامی خاموشی نے افسوسناک افواہوں کو دور کرنے کے لئے بہت کم کیا تھا کہ دو سپر اسٹار کے ساتھ نہیں ملیں، رپورٹوں کے باوجود گزشتہ سال ان کے شوہر جے ز اور کننی مغرب کے ساتھ جوڑے نے گزرا.

دریں اثنا، چریسی ٹیگین نے اسٹار کی ڈرامائی اعلان کی مذمت کرنے کے بعد بیہوشی (بیونس کے شائقین کے لئے عرفانی نام) کے ساتھ مصیبت میں آگاہ کیا.

جیسا کہ ٹویٹس اور ردعمل کے ٹکڑے انٹرنیٹ پر لے رہے تھے، چریسی نے لکھا: "ایک بہت بڑا انسجام اعلان کے بارے میں بات کریں."

اس کے ساتھ ساتھ تصویر ایک اسکرین شاٹ تھی جس سے ظاہر ہوا کہ ماڈل 10 ملین پیروکاروں تک پہنچا تھا.

اس نے مزید کہا: "میں حاملہ ہوں 333.33333333333333333333333333333333333333333 ٹریلیاں."

لیکن جیسے ہی مداحوں نے اس کی ٹویٹس کی طرف کچھ غصے کا اظہار کرنا شروع کر دیا تھا، ماں کی ایک چریسی نے مزید کہا: "لیکن سچ میں. میرے سب سے اچھا دوست بیونس سے مبارک ہو میں تم سے بہت محبت کرتا ہوں. ہمیشہ ہمیشہ رہو."

مبارک باد کا پہلا ستارہ جے ز کے طویل عرصہ دوست رہنا تھا، جس نے لکھا: "اس خبر کے بارے میں اتنا حوصلہ افزائی کرتا ہوں !!!! آپ کو مبارکباد دی گئی ہے. آپ بونسن اور میرے بڑے بھائی جے !!!"

ریما اورا، جو جیمز جے جے سے جھوٹے طور پر منسلک تھے وہ ممکنہ طور پر "اچھے بال کے ساتھ بیکی" کے طور پر لیمونیڈ گزشتہ سال جاری کیا گیا تھا، تصویر کے ساتھ ٹویٹ، "یے !!!!! مبارک ہو !!!!! soooooo خوبصورت !!!! ! "

ماڈل ہیلی بالڈون نے کہا: "مجھے لگتا ہے کہ میں بیونسی کے لئے حاملہ ہوں کیونکہ میں اپنے بچے کے مقابلے میں زیادہ حاملہ ہوں."

اداکارہ بری لارسن نے لکھا: "نہیں - آپ کر رہے ہیں بزنس بیکنس بائننگ کے درمیان ہے."

اور جراسک ورلڈ اسٹار برایس ڈلاس ہاسڈور نے اعلان کیا: "مجھے لگتا ہے کہ ہم سب کو واقعی اس کی ضرورت ہے. # ٹیونز."

بیونس نے دعوی کیا ہے کہ ان کی فنکارانہ حمل کی اعلان کے لئے سب سے زیادہ پسندیدہ تصویر انسجامرم کا عنوان ہے.

ایک بیری رنگ کی چولی پہننے اور ہلکے نیلے رنگ کی کھلی نکیوں کی ایک جوڑی، 35 سالہ اس کے سر پر ایک خوبصورت پردے کے ساتھ گلابوں کی ایک وسیع ڈسپلے پر پھنس گیا.

جیسا کہ اس نے براہ راست کیمرے میں دیکھا، اس نے گلوکار کو پہلے سے ہی ہی نظر انداز کی ٹانگوں کو کچل دیا.

اس نے اس کاپیشن کیا: "ہم اپنی محبت اور خوشحالی کا اشتراک کرنا چاہتے ہیں.

"ہم دو بار برکت برداشت کر رہے ہیں. ہم ناقابل یقین حد تک شکر گزار ہیں کہ ہمارے خاندان دو طرف بڑھ رہے ہیں، اور ہم آپ کی نیک خواہشات کے لئے آپ کا شکریہ." - کارٹر. "

بیونس نے جب بچے آنے نہیں آئے تو مزید تفصیلات نہیں دی تھیں، لیکن ان کی آمد پانچ سال بعد آئے گی جب انہوں نے جنوری 2012 میں اپنے پہلے بچے، بیٹی بلیو آئیوی کا خیرمقدم کیا.

خوشخبری نو سال بعد آتا ہے جب وہ جوڑے نے اپریل 2008 میں ایک نجی شادی کی تقریب میں گوتھ کو بند کر دیا.

اس کے بعد ستارہ نے انکشاف کیا کہ اس نے 2010 کے گرد ایک بچہ چھوڑا تھا، جس نے اسے "سب سے بڑی چیز" کے طور پر بیان کیا تھا.

شکر گزار 2012 میں بیٹی بلیو آئیوی کے ساتھ برکت ہوئی، لیکن گزشتہ چند برسوں میں، جوڑی افواہوں کی طرف سے اس کا شکار کیا گیا تھا جو انہیں طلاق دینے کا ارادہ رکھتے تھے، ان کے خاندان کو بڑھانے کے لئے نہیں تھے.

تاہم تازہ ترین اعلان آخر میں ایک بار اور سب کے لئے قابو پانے کے بعد، خاندان کے ساتھ اب ان کے نئے آمد کے منتظر.