دنیا بھر میں ایک کم کاردشین کوکی کتاب جلد ہی ملتی ہے

اگر آپ سنیپچیٹ پر کم کاردشینین کی پیروی کرتے ہیں، تو آپ جانتے ہیں کہ وہ باورچی خانے میں ایک گھریلو دیوی ہے اور جانتا ہے کہ کچھ سپر مزیدار کھانا پکانا ہے. اس کے "روح فوڈ اتھارٹی" نے اپنے شوہر کینی ویسٹ، دوستوں کو چریسی ٹیگین اور جان لیجنڈ کی منظوری دی ہے، اور سب کے درمیان اور اب، ایک ذریعہ ان لوگوں کو بتاتا ہے کہ ان کی حوصلہ افزائی نے اسے اپنی ہی کتاب کا کھانا لکھنے کے لئے تیار کیا ہے.

ذرائع نے بتایا کہ "کم اس کی پوری زندگی میں اس سے کہیں زیادہ پکانا شروع کر رہا ہے". "وہ اصل میں ایک باورچی خانے پر غور کر رہی ہے، اور اس کے بارے میں بہت سنجیدہ ہے. یہ سب کونی کی حوصلہ افزائی کے ساتھ شروع ہوا کیونکہ وہ پیار کرتا تھا جب وہ کھانا پکاتا تھا."

ذرائع نے بتایا کہ کم لوگ "پانی کی جانچ پڑتال" کر رہے ہیں تاکہ یہ دیکھ لیں کہ اس کے پرستار کو کتنی کتابیں سماجی میڈیا میں مزید کھانے کے مواد کو پوسٹ کرکے دلچسپی رکھتے ہیں. اب تک، جواب انتہائی مثبت رہا ہے، اور اس نے بھی چریسی کے ساتھ مشاورت شروع کردی ہے - حال ہی میں اس نے اپنے ہی بک بک، کراونگ کو شائع کیا - تجاویز اور ترکیبیں.

ابھی تک کوئی لفظ نہیں ہے، اگر کبھی، کم کیک بک آ جائے گی، لیکن یہاں امید ہے کہ اگر یہ ایسا ہوتا ہے تو وہ شمال کے پسندیدہ ہدایت میں شامل ہوتے ہیں.