افسوس، پیرس ہلٹن کبھی بھی حکم دیا کہ کم ک کے ارد گرد 'سادہ زندگی'

انٹرنیٹ کم کمڈشین کے نسبتا نیک آغاز سے خود کو یاد دلانے سے محبت کرتا ہے. یہی ہے کہ، وہ دنیا کی سب سے مشہور حقیقت اسٹار بننے سے پہلے، اس نے اس کے بعد دن میں بفل پیرس ہلٹن کے اسسٹنٹ کے طور پر تولیہ گزارے.

مزید کیا ہے، انٹرنیٹ سے ہلٹن کے چند لمحات کو خاص طور پر کردیشین کے طور پر بدنام کرنے سے محبت کرتا ہے کیونکہ وہ مبینہ طور پر ان کے ارد گرد آرڈر کرتا ہے. وہ لمحات ہمیشہ 2000 کی دہائی میں واپس "سادہ زندگی" کے قسطوں کے لۓ کیمرے پر قبضہ کر رہے تھے.

ان قسطوں سے اسکینینگربس بہت مقبول ہو گئے ہیں، لیکن صرف ایک مسئلہ ہے - کیپشنز مکمل طور پر جعلی ہیں اور آپ کے پسندیدہ کم کاردشین میمی ایک دھوکہ دہی ہے.

یہ بات چیت میں واقع ہے جو اصل میں واقع ہوئی ہے:

ہاں، یہ ایک کتا حاملہ امتحان دینے کے بارے میں ایک منظر تھا.

لیکن آگے بڑھتے ہوئے، یہ GIF Hilton کی ایک سرخی کے ساتھ کرارڈشین کو بتانے کے لئے کہہ رہا ہے کہ اس کی الماری کو 100 فی صد جعلی ہے.

اور جب یہ جعلی ثابت ہوسکتا ہے، تو اصل میں اصل بات چیت سے بہتر ہوسکتا ہے جو پیرس کے الماری میں تھا.

پیرس: مجھے اس الماری سے محبت ہے، یہ بہت اچھا ہے.

 کم: اس کے ساتھ کیا ہو رہا ہے؟

 پیرس: یہ میری 'اگر میں کبھی بھی ہندوستانی تنظیم کے پاس جاؤں گا.

 کم: واقعی؟

 پیرس: جی ہاں.

 کم: کیا آپ جانے کی منصوبہ بندی کر رہے ہیں؟

 پیرس: جی ہاں، لیکن آپ کو ایسا کرنا نہیں ہے، جیسے، ہر چیز کا احاطہ کرتا ہے؟

 کم: آپ کو اپنے بالوں میں سے کسی کو دکھانے کی اجازت نہیں ہے. یہ ایک قانون کی طرح ہے.

 پیرس: کیا آپ کو سنہرے بالوں والی بال کی اجازت ہے؟ اگر آپ وہاں سفر کرتے ہیں تو کیا واقعی آپ کو کرنا ہے؟

 کم: مجھے ایسا لگتا ہے، یا آپ شاٹ یا کچھ کی طرح ملیں گے.

 پیرس: یہ گرم ہے.

بالکل واضح طور پر یہ معلوم کرنا مشکل ہے کہ جعلی کیپشن کے ساتھ یہ سکریابابس کا آغاز کیا گیا تھا، لیکن ایک سے زیادہ خبر رساں اداروں نے یہ بھی فرض کیا کہ وہ حقیقی تھے، اور ہلٹن کے متون کا مطالبہ کرنے والے مالک کے طور پر جو صرف اس کی الماری کی سخت ضرورت تھی وہ صرف بڑھتی ہوئی ترقی میں جاری رہے. تاہم، اس وقت سیکھنے کے بعد جب ہلٹن اور کاردشین واقعی وقت پر بات چیت کررہے تھے، اب وہ شاید ہوٹل کے وارث ہونے کی خواہش کر رہے تھے اصل میں مستقبل کی حقیقت ستارہ کو اس کے الماری کو پاک کرنے کے لئے حکم دیا گیا تھا.

لہذا، اگر آپ چاہتے ہیں کہ یہ یادیں رہیں تو، صحیح کیپشن استعمال کریں: