کم اور کنانی خاموش خاندانی تصویر کے ساتھ طلاق کی افواہوں

کنی نے منگل کو ٹویٹر پر اپنے خاندان کی تصویر کا اشتراک کرنے کے لئے، صرف لکھا، "مبارک چھٹیوں." تصویر میں، کرس جینیر کی سالانہ کرسمس کی شام پارٹی میں کم، اور کم سے کم کم اور نیوزی لینڈ کو اپنے بچوں، شمالی، 3، اور سینٹ، 1 کے ساتھ لے لیا.

کینی کے ہسپتال کے بعد، رپورٹ کرتا ہے کہ کم از کم کم کے ساتھ جنت میں مصیبت پائی جاتی تھی. لیکن ای! نیوز نے خاندانی ذریعہ سے افواہوں کو مسترد کرتے ہوئے اس سائٹ کو بتاتے ہوئے کہا کہ "یہ ایک بہت مشکل جوڑے ہے."

کم موقف سے باہر رہتا ہے جبکہ کنی مبینہ طور پر آؤٹ پٹیننٹ علاج کی تلاش کر رہا ہے. اگرچہ کم نے سماجی میڈیا خود کو حقیقی واپسی نہیں بنائی ہے، تاہم وہ کننی کے صفحے پر بھی ساتھ ساتھ کھلو کرڈشین کے اور کیلی جینر کے انسگرم اور سنیپچیٹس پر نظر آتے ہیں.

کم اور تم نے تھوڑی دیر میں پہلی بار رات کے کھانے کی تاریخ پر بھی فوٹو گرافی کی تھی، لہذا چیزیں لگ رہی ہیں.