کم کاردشین کا کہنا ہے کہ کنی ویسٹ صدر کے لئے چل رہا ہے

بدھ کو ایلن شو بدھ، حقائق ٹی وی شو اسٹار کم کاردشین ویسٹ نے میزبان ایلن ڈینگرز کو بتایا کہ ان کے شوہر، رفیپر کیننی ویسٹ، اس کا مطلب یہ ہے کہ وہ کیا کہتے ہیں جب انہوں نے ایم ٹی وی ویڈیو میوزک ایوارڈز میں غیر معمولی اعلان کیا ہے کہ وہ اقوام متحدہ کے صدر کو چلانا چاہتا ہے. ریاستوں

"یہ میری خبر تھی،" کارڈیشین کے ستارہ کے ساتھ رکھنا ایلن کو بتایا. "وہ سنجیدہ ہے. مجھے پتہ ہے کہ اگر وہ اپنے دماغ کو کسی چیز پر رکھتا ہے، تو وہ اپنی پوری کوشش کرے گا." انہوں نے یہ بھی کہا کہ ریکارڈنگ آرٹسٹ خاص طور پر وائٹ ہاؤس کو دوبارہ مسترد کرنے کے بارے میں حوصلہ افزائی کرے گا.