ٹیلر سوئفٹ سوالات کے لئے جیک گویلینٹل یہاں نہیں ہے

بائیں، مائیک Pont / WireImage کی طرف سے؛ ٹھیک ہے، گیٹی امیجز سے دونوں جی سی کی تصاویر سے.

2010 میں، مشہور نجی جیک جیلینل اور ٹیلر سوئفٹ کی تاریخ. تقریبا ایک دہائی بعد، وہ انٹرویوز میں اس کے بارے میں سوالات بند کر رہی ہیں- اس وقت گارڈین میں.

اس وقت، جنابال نو سال تھا اس کے سینئر ایک معمولی اسکینڈل - لیکن تعلق صرف تین ماہ تک جاری رہا. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال رپورٹ نہیں کیا جا سکا. ایک یا زیادہ ایرر آ گئے ہیں. براہ مہربانی ایرر پیغام سے نشان زدہ فیلڈز کو ٹھیک کریں. وہ معلومات لازمی ہیں جن کے ساتھ * کی علامت ہے. تصویر عمومی غلط استعمال کی اطلاع دیں ای میل * وجہ * ہراساں کرنا جعلی تشدد نسل پرستی مردوں کے ایک گروہ نے سوفٹ گیتوں کو متاثر کیا ہے.

اب، تقریبا سات سال بعد، ہمارے رب 2017 کے سال میں، اداکار کو سوفٹ کے ساتھ اپنے وقت کے بارے میں سوالات کا جواب دینے کے ناخوشگوار حقیقت کا مقابلہ کرنا پڑتا ہے. انٹرویو کرنے والوں کے لئے قابل ادائیگی کی گئی اس کلب کی رقم کا مطالبہ کریں.

گلیینل نے تعلقات کے بارے میں بات چیت کی ہے، اس سے قبل بہت زیادہ دور (خاص طور پر ہارورڈ سٹار پر 2015)، لیکن ان کے سوالات کو مستقل نہیں کیا جاسکے. گارڈین کے لئے مصنف ٹیم جونز نے ایک انٹرویو میں یہ پتہ چلا تھا کہ اس کی اداکار کی نئی فلم، زندگی کے بارے میں بہت زیادہ تھی. یہاں ایکسچینج کا سب سے بڑا حصہ ہے، کیونکہ یہ جونز کی طرف سے فراہم کی گئی ہے:

کسی کسی کے لئے اتنی تیز تر نجی، کیا یہ ڈیٹنگ شروع کرنے کے لئے تھوڑا سا آگ نہیں رہا تھا [ٹیلر سوئفٹ]؟ اس سے پوچھنا غلطی ثابت ہوتا ہے. "مجھے لگتا ہے کہ جب آپ کسی رشتے میں ہیں، تو آپ مسلسل جانچ پڑتال کر رہے ہیں، آپ کے دوستوں کی جانچ پڑتال کی جاتی ہے، لیکن ..." وہ مجھ پر چلتا اور گھومتا ہے، اس کی آنکھوں کی شدت کو بڑھاتا ہے جیسے وہ بہت سے کرداروں میں ہوتا ہے. لیکن کیا؟ جیلیں ابھی جاری رہتی ہیں. اس کے بعد وہ ایک مبالغہ دار شریگن کرتا ہے. لہذا، کیا، کیا وہ اس کے بارے میں ہونے والی افواج میں سے کسی کو بہت سنا ہے؟ زیادہ خاموش. ماحول غیر معمولی کشیدگی کا باعث بن گیا ہے. کیا وہ چلنا چاہتی ہے؟ "میں اپنی ذاتی زندگی کے بارے میں بات کرنے سے محبت رکھوں گا." مجھے نہیں لگتا کہ یہ بڑے پیمانے پر ہے. "اوہ، واقعی؟ تم نہیں کرتے؟" وہ پوچھتا ہے.

کیا آپ نے ابھی تک s-h-i-r-i-n-g ہیں؟ ایک اور پرت رکھو کیونکہ بعد میں جیل اوباما اپنے وقت سے ملاقات کرتے ہوئے اوبامہ کو واپس لے لیتا ہے اور اس سوال کو واپس لانے کا ارادہ رکھتا ہے. "[اوباما] نے مجھ سے کہا: 'آپ کو آرٹسٹ کے ذریعہ چیزوں کو روشن کرنے کے لئے، مشکل وقت کے ذریعے لوگوں کی مدد کرنے کے لئے ایک فنکار کے طور پر آپ کا کام ہے.' انہوں نے کہا: 'یہ تمہارا کام ہے.' اور میرے والدین نے ہمیشہ یہ بھی کہا ہے. اور مجھے یقین ہے کہ آپ اسے جانتے ہیں، کیونکہ آپ ایک بہت زبردست شخص کی طرح محسوس کرتے ہیں جنہوں نے ان کی تحقیقات کی ہے، خاص طور پر ٹیبلوڈ ریسرچ میں، جو واضح طور پر تمام تحقیق کا سب سے اہم ہے.

اور یہ ایک اداکار کے سائبیرین تھنڈر کے لئے نہیں ہے. تاہم، سیاست پر ابھی بھی، گلینلال کہتے ہیں، "لہذا، یہ میرے لئے ایک پریشان ہے جب لوگ کہتے ہیں: 'ایک تفریح ​​یا اداکار سیاسی نہیں ہونا چاہئے' کیونکہ اس کے ساتھ ساتھ لوگوں کو نگاہ کرنا آسان ہے اور مثال کے طور پر، گزشتہ رشتے یا چیزوں کے بارے میں پوچھیں کہ میں یقین ہے نجی ہونے کا مطلب ہے. "

گلینلال برفبر ہے، اور جوز ٹائٹلک، ٹائلینک نے مکمل طور پر گلینلال کے آخری ایونٹ کی طرف اشارہ کیا ہے: ہینڈلر "muttering"، "یہ ہمیشہ [آخری دن کا انٹرویو ہے]." ہم سب نے ایک قیمتی سبق بھی سیکھا ہے. گلینل کی زندگی منصفانہ کھیل ہے، لیکن ان کی زندگی نہیں ہے.

تبصرہ کرنے کے لئے وینٹل میلے گلی ہال پہنچ گئے ہیں.