ٹیلر سوئفٹ کیمپ سے انکار کرتے ہوئے گلوکار اس کی اپنی سٹریمنگنگ سروس شروع کررہا ہے

ٹیلر سوئفٹ کے قریب ایک ذریعہ نے مبینہ طور پر یہ تجاویز رد کردی ہے کہ گلوکار اس کی اپنی سٹریمنگنگ سروس شروع کردیتا ہے.

سٹریمنگ سروسز کے ساتھ سوفٹ کا ناقابل تعلق رشتہ دار ہے. 2014 میں، اس نے اسٹیفیٹ سے اپنی موسیقی کو نکالا، اس بات سے انکار کیا کہ "ایک البم کی قیمت ہے، اور جاری رہیں گے، دل اور روح کی بنیاد پر ایک فنکار نے کام کے جسم میں پھنس لیا ہے، اور مالی فنکاروں کے مطابق (اور ان کی لیبلز) ان کی موسیقی پر رکھتے ہیں جب وہ بازار میں باہر جاتے ہیں ". بعد میں اس نے بعد میں ایپل موسیقی کو اپنے '1989' کے البم کو خصوصی طور پر چلانے کی اجازت دی تھی جب انہوں نے شائع کردہ ایک اہم خط کے بعد اپنی رائلٹی پالیسی کو تبدیل کر دیا.

TMZ نے حال ہی میں اطلاع دی ہے کہ سوفٹ نے 'Swifties' کو نشان زد کرنے کے لئے دستاویزات درج کیے ہیں، انہوں نے اس سلسلے میں بیان کیا ہے کہ "آڈیو ریکارڈنگ کی فطرت میں غیر ڈاؤن لوڈ ہونے والی کثیر میڈیا مواد کی نمائش" کے سلسلے میں انہوں نے اس سلسلے میں بیان کیا.

تاہم، سوفٹ کیمپ سے ایک ذریعہ نے بل بورڈ سے کہا ہے کہ گلوکار "سٹریمنگ سروس شروع نہیں کرے گا". اس کے بجائے، رپورٹ سے پتہ چلتا ہے کہ سوفٹیز زیادہ ہو جائیں گے "جیسے ایک ذاتی پرستار کلب اے پی پی خصوصی تجارت، آڈیو / ویڈیو / لائیو پرفارمنس اور کسی قسم کے موبائل کھیل کے امکان سے مکمل ہوسکتی ہے".

دریں اثنا، ایڈ شیران کو ٹیلر سوئفٹ کے نیا البم کی رہائی کی تاریخ پر قبضہ کرنے کی اجازت دیتی ہے. اس سے پہلے افسوس ہوا ہے کہ سوفٹ اکتوبر 2016 میں ایک نیا البم جاری کرے گا. تاہم، آخری البم میں کوئی البم نہیں آیا. گلوکار گیتکار مصنف نے اکتوبر یا نومبر میں اپنے ہر پانچ سالوں میں ہر دو سال پہلے ہی جاری کیا تھا، اکتوبر 2014 میں ان کے آخری ریکارڈ '1989' کو جاری کیا.

گزشتہ برس بھی یہ اطلاع دی گئی تھی کہ ٹیلر سوئفٹ نے ڈیکیک کو اپنے "ایڈیئرئر آر اینڈ بی اور ہپ ہاپ کی آواز" کے البم بنانے میں مدد کی تھی. کیسا کے ساتھ نئی موسیقی پر کام کرنے کے لئے سوفٹ بھی افسوس ہے.