یہ کیا جسٹن Bieber نے گراموں کے پاس جانے کی بجائے کیا ہے

اس کے البم کے مقصد کے چار چار نامزد ہونے کے باوجود، جسٹن بیری نے اس سال گریمی ایوارڈز میں شرکت کرنے کی کوئی منصوبہ نہیں تھی. اس کے بجائے اکیلے گھر میں بیٹھے بیٹھ کر، اس نے سوچی کے لئے باہر جانے کا فیصلہ کیا، اور ان کے انسجامام کی کہانی پر سواری کے لئے مداحوں کو لے لیا. (دیگر بازوؤں نے ان کی چند تصاویر پر ریسٹورانٹ میں چلنے کے لۓ بھی جسٹس کے ساتھ رات کے کھانے کی طرح اس طرح کے مکمل 360 ڈگری پر نظر رکھی ہے.)

یقینا، یہ اقدام ایک بیان ہے، اور اس میں ٹھیک ٹھیک نہیں. رپورٹ میں TMZ مبینہ طور پر ایک ذریعہ سے بات چیت کرتے ہوئے کہا کہ "جسٹس متعلقہ یا نمائندہ نہیں سمجھتے ہیں، خاص طور پر جب یہ نوجوان گلوکاروں کے ساتھ آتا ہے."

اس کے باوجود، ایک ایوارڈ شو کے طور پر ظاہر کرنے کے لئے منتخب نہیں کریں جس کے لئے آپ نے کئی نامزد کیے ہیں، اور پھر اس حقیقت کو نمایاں کرنے کے لۓ کچھ زیادہ کرنے کے لۓ اتنا ہی آرام دہ اور پرسکون ہے.

تاہم، یہ واحد واحد قابل عمل عمل نہیں تھا جسے جسٹن انس انامرم لائیو لائیو ہفتے کے آخر میں چلا گیا. اس نے اس ویڈیو پر بھی پوسٹ کیا جس میں آپ کسی کو اس سے پوچھتے ہیں، "اس وقت پسندیدہ گانا؟" وہ روکتا ہے، اور پھر جواب دیتا ہے: "'سٹاربو،' ہفتہ کے ذریعہ،" ہنسی میں دفن کرنے سے پہلے، اس بات کا واضح بنانا کہ اس کا تبصرہ طنزیہ تھا. پھر آپ ویڈیو میں دوسری آواز سنتے ہیں کہ: "ہمیں اب اسے ختم کرنا ہوگا. یہ بہت مضحکہ خیز تھا."

لیکن ہم مختلف ہونے لگتے ہیں، خاص طور پر جیسا کہ یہ پہلی بار جسٹن نے اپنے ساتھی آرٹسٹ میں ایک سوپ لیا تھا - اور یہ اس کا مستقل استحصال ہے. گزشتہ جنوری جنوری میں، انہوں نے ہفتہ کے موسیقی کو "ہیک" کہا، لہذا ہم پہلے سے ہی جانتے تھے کہ وہ بالکل پرستار نہیں تھے. یہ ایک اہم تبصرہ ہے جس سے زیادہ تر وجہ سے یہ ایک سابق کی طرف سے ایک تلخ تصویر ہے. جیسا کہ ہم سب جانتے ہیں، اس ہفتے کے ساتھ Selena Gomez دیکھا گیا ہے، اور اگرچہ ان کے تعلقات سرکاری طور پر اس بات کی تصدیق نہیں کی گئی ہے، وہاں کافی ثبوت موجود ہیں - جسٹن کے جواب میں شامل کیا گیا ہے کہ اس کا اندازہ لگایا گیا ہے کہ یہ دونوں ایک آئٹم ہیں.

کسی وجہ سے کسی ساتھی فنکار کو ختم نہیں کیا جاسکے- اور خاص طور پر جب سوال پیش ہو گیا وہ کھلی ختم اور مثبت تھا - ٹھنڈی نہیں ہے. اپنے سابق کے نئے ساتھی کو ایسا کرنا ہے جیسا کہ چھوٹی سی چھوٹی سی ہو جاتی ہے. اگر کوئی اور نہیں، تو ہمیں یہ پتہ چلا ہے کہ جسٹس نے اس واقعہ کے بارے میں زیادہ #feelings کے مقابلے میں ہم احساس کیا ہے.