نہیں، جسٹن Bieber نے اس کی $ 690 پتلون کو پیسہ نہیں دیا

اگلے وقت جسٹن Bieber کسی پھول خریدتا ہے، وہ یقینی طور پر ایک گلدستے میں شامل ہونے والا ہے.

جمعہ کو، تصاویر جسٹس بابر کے ساتھ ہی ان کی پتلون پر ایک شکست دہندگی کے دھن کے ساتھ چل رہے ہیں، انٹرنیٹ کے ساتھ یہ بتاتے ہیں کہ 22 سالہ گلوکار اسے کافی تیز باتھ روم میں نہیں بنا سکے.

معاملات کو بدتر بنانے کے لئے، قیمت میں پتلون مشہور شخصیت کے ایڈورڈ فیشن برانڈ ویوٹینٹس سے بھری ہوئی بھٹیاں تھیں، 690 ڈالر کی قیمت ٹیگ میں ریٹائیلنگ. (بابر کے سابق Selena Gomez برانڈ کے پسینے کے ایک پرستار بھی ہے، گزشتہ سال اسی طرح کے ایک جوڑی کو ٹوکیو میں پہنے ہوئے ہیں.)









 جیسا کہ بیری پیروکاروں کو یاد ہوسکتا ہے، یہ ستارے کا پہلا برش عام پیشاب نہیں ہے. 2013 میں، بابر نے ایک ایم او بی بالٹی کی درخواست کی جبکہ اس کے دوست نے واقعہ کو فلمایا، جس کے نتیجے میں سابق صدر بل کلنٹن کے سابق صدر بل کلنٹن نے ان کی مدد کی. اس کے بعد انہوں نے بعد میں معذرت کی.

اس وقت کے ارد گرد، بیری نے فوری طور پر ٹویٹر پر ریکارڈ کو فوری طور پر مقرر کیا، اس کی وضاحت کی کہ وہ ایک قسم کی حادثے کا تجربہ کرتے تھے.

"کسی نے مجھے پھول دیا اور میں ڈرائیونگ کر رہا تھا، ایک موڑ بنا دیا، اور پانی میرے (غیر معمولی) علاقے میں پھیل گیا تھا ... مجھ سے پریشان نہ ہوا تو یہ ہنسنا اچھا تھا!" انہوں نے ٹویٹ کیا.

باہر نکلتا ہے، یہ صرف چند سرد پانی تھا.

بیری نے اپنے گلدستہ مسائل کو صرف وقت میں کام کیا - ان کی 23 ویں سالگرہ مارچ 1 تک پہنچ گئی.