ایڈوڈ کارکن کا دعوی ہے کہ فرینیلا جولی جعلی تفصیلات کا استعمال کرتے ہوئے بیٹا میڈڈو کو اپنایا

ایک کمبوڈین امداد کارکن ایجادینا جولی کے 2003 کے سب سے بڑے بیٹے میڈڈو جولی پٹ کے بارے میں غیر معمولی دعوی کر رہا ہے.

51، منو سراتھ نے، برطانیہ کے اتوار کو اتوار کو بتایا کہ انہوں نے کمبوڈیا میں سرکاری کاغذات پر دستخط کیے ہیں کہ دعوی کیا کہ وہ اس سال کے پہلے ہی لڑکے کے اپنانے میں تیز رفتار میں مدد کرنے کے لئے میڈدو کے والد تھے.

انہوں نے یہ بھی دعوی کیا ہے کہ اب بھی اب تک نوجوانوں کے وکیل کی قانونی طاقت ہے اور اتوار کو اتوار کو ظاہر کیا گیا تھا کہ وہ اپنانے کے دستاویز کو کمبوڈیا کے بٹمبونگ صوبے میں عدالت کے ساتھ 2003 میں اپنے دعووں کو واپس لینے کے لئے عدالت میں پیش کیا گیا تھا.

انہوں نے جھوٹ کی وضاحت کی، کاغذ سے کہا، "اسے اپنا نام تبدیل کرنا پڑا، لہذا ایک ہی طریقہ میرے لئے تھا. میں نے کہا کہ وہ میرا بیٹا ہے."

انہوں نے کہا، "محکمہ دستاویزات میں، میڈڈو اب بھی میرا بیٹا ہے." "اس نے کبھی یہ صاف نہ کیا."

ان کے دعووں کے باوجود، کوئی ثبوت نہیں ہے کہ اینڈرینا، 41، یا پھر شوہر بل باب Thornton، 61 - جو وہ اور Angelina طلاق سے پہلے Maddox کے اپنانے میں ملوث تھا - پتہ تھا کہ کون منون تھے.

میلن لائن کے مطابق، انجیلینا نے پہلے ہی کہا ہے کہ وہ "طویل عرصے سے اس بات کا یقین کرنے کے لئے گئے کہ مادڈو کیمبوڈیا میں ایک زندہ پیدائشی ماں نہیں تھی" اور وہ "اپنے بچے کی ماں کو کبھی نہیں مارے گی."

میڈڈو کا اپنا گودام اس وقت ہوتا ہے جب امریکہ نے قاچاق کے خدشات کی وجہ سے کمبوڈیا سے بچوں کو اپنایا کرنے پر سخت پابندی عائد کردی ہے.

لینن گیلندو - جو انجیل اور مادڈو کے کیس کو سنبھالنے کے لۓ اپنانے والے ایجنٹ نے مبینہ طور پر ناموں، پیدائشی تاریخوں اور امریکی کمبوڈین کے بچوں کی پیدائش کی جگہوں کو جعل کرنے کے بعد گزارے. (اس وقت اس نے انکار کر دیا، اے بی سی کی "20/20" کہا، "میں نے کبھی کاغذات کی غلطیوں کے علاوہ کسی بھی چیز میں ملوث یا الزام نہیں لگایا ہے. اور جو کچھ میں نے وعدہ کیا تھا، وہی ہے جو میں جیل جانے جا رہا ہوں. "

اپنے سنگین دعوی کرتے ہوئے، منون - جنہوں نے صدقۂ کام کے ذریعہ فرینچینا سے ملاقات کی - یہ بھی واضح ہوا کہ وہ اور ستارہ بعد میں گر گیا. انہوں نے کہا کہ "میں خوش ہوں گا اگر کمبوڈیہ اسے پھر سے نہیں دیکھا تو".

فرشتہ نے فروری میں کمبوڈیا میں تھا "پہلی بار انہوں نے میرے باپ کو قتل کیا،" انہوں نے کلیم راج اور کمبوڈین نسل پرستی کے بارے میں Netflix کے لئے ہدایت کی. مادڈو نے فلم پر کام کیا.

نہ ہی انجیلاینا اور نہ ہی جلد ہی سابق شوہر بریڈ پٹ، جنہوں نے قانونی طور پر انجیلینا کے ساتھ آباد ہونے کے بعد میڈڈی کو اپنایا، اس دعوے پر تبصرہ کیا.

Maddox کے علاوہ، سابق جوڑے بھی والدین ہیں، پیک 13، بیٹے، جو Vietman سے منظور کیا گیا تھا؛ بیٹی زہرہ، 12، جو ایتھوپیا سے اپنایا گیا تھا؛ اور 10 سالہ شیلوہ، جو نامیبیا میں پیدا ہوئے تھے، 8 سالہ جڑواں بچے نکس اور ویوینن، جو فرانس میں پیدا ہوئے تھے.