انا فارس نے کرس پرٹ-جینیفر لارنس دھوکہ دہی افواہوں کو جواب دیا کہ وہ اس سالگرہ پر 'مسافروں' کو فروغ دیں گے.

"ماں" اداکارہ انا فارس نے اسے ٹیبلوڈ اس کے پاس جانے نہیں دیا، لیکن گزشتہ سال افواہوں کے دوران شوہر کرس پرٹ نے "مسافروں" کے سات ستارہ جینیفر لارنس کے ساتھ دھوکہ دہی کے بارے میں دھوکہ دہی محسوس کی.

"کرس اور میں، ہم اس کے بارے میں بات کرتے ہیں،" پیرس، 40 نے اپنے پوڈ کاسٹ پر گپ شپ کے بارے میں کہا، "انا فارس غیر مستحق ہے". "ہم عوامی جوڑے ہونے کے بہت سے خیالات کے ساتھ نمٹنے."

اگرچہ وہ اسے برش کرنا چاہتا تھا، وہ نہیں کر سکتے تھے. "مجھے یاد ہے کہ مجھے اس طرح تکلیف دہ محسوس ہوتی ہے جسے میں نے تکلیف دہ نہیں کی، کیونکہ میں نے اپنے آپ کو کسی ایسے شخص کے بارے میں نہیں سوچنا چاہا جسے متاثر کیا جاسکتا ہے." فرحس نے کہا.

یہ فارس پریشان ہونے والی چیزوں کا ایک مجموعہ تھا. "میں اس قدر فخر کرتا ہوں کہ میرا تعلق کرس کے ساتھ ہے، لیکن یہ کہا گیا ہے کہ، اس پاگل دنیا میں وہ فلمیں کررہے ہیں اور میں نے اپنے بچے کو جنم دیا ہے، یقینا میں کمزور محسوس کروں گا، کسی عام انسان کی طرح، "انہوں نے کہا. "اس نے مجھے ناقابل یقین حد تک غیر محفوظ محسوس کیا" اگرچہ افواہوں سچ نہیں تھے.

یہ پہلی بار افریقی افواج کے بارے میں بات نہیں کی گئی. اگست اگست تک ٹی سی اے اسٹار پارٹی میں ہمارا ہفتہ وار کھول دیا. "[اس] نے تھوڑا سا زور دیا کہ میں نے سوچا کہ اس سے کہیں گے،" فارس لارنس، 24 کے بارے میں اعتراف کیا. "میں نے سوچا، شاید اس کی حقیقت کا دانا ہے."

لیکن فارس اس صورتحال کی روشنی کو روشن کرنے میں کامیاب تھا. انہوں نے پراٹ کے "جوراسک ورلڈ" کے سات ستارہ، بلیو، ڈایناسور سے حسد ہونے کے بارے میں مذاق کی. "شہد، کیا اگر میں نیلے رنگ سے بے حس ہوں؟ میرا مطلب یہ ہے کہ وہ گرمی ہے، ہوشیار ہے، اور آپ اس کے خیالات کو واضح طور پر پسند کرتے ہیں؟" اس نے جون 2015 میں ٹویٹ کیا.

اگرچہ لارنس اور پراٹ 37، فارس کی سالگرہ کے دوران اپنے سائنس فکشن رومان کو فروغ دینے کے لۓ، پراٹ نے اس بات کا یقین کیا کہ اپنی بیوی کو سالگرہ مبارک ہو. منگل نے لکھا "براہ مہربانی میری پیدائشAnnaKFaris پر مبارک سالگرہ کی خواہش میں مجھ سے ملیں. میں نے آپ کو خوبصورت، خوبصورت خاتون سے محبت بھیجا ہے." یہ مراسلہ 3.82 ملین ٹویٹر پیروکاروں کے ذریعہ 12،000 سے زائد مرتبہ پسند تھا.

پراٹ اور فارس 2009 میں شادی ہوئی تھیں. وہ والدین ہیں جو 4 سالہ بیٹے جیک ہیں.