پیار سے محبت کرتا ہے! جینیفر لارنس، 26، اور ڈارین آرونفوفسی، 47، ان کی رومانوی کے ساتھ عوام کے پاس جاتے ہیں کیونکہ وہ NYC میں گھومنے کے لئے بنڈل بن جاتے ہیں.

انہوں نے اپنے دوستی رومانوی رکھے ہوئے تھے لیکن ایسا لگتا ہے کہ جینیفر لارنس اور ڈارین آرونفوفسی نے اپنے نئے رشتے کے نئے مواقع کو ان کے رشتہ داروں کے بارے میں زیادہ کھلی بنا دیا ہے.

مئی کے دسمبر کے دو جوڑے پیر کے روز نیویارک شہر میں دوبارہ ایک دوسرے کے ساتھ ملاقات کی گئیں، صرف دو دن بعد ہی جنیفر کے پیارے پی پی پیپن مینہٹن میں ایک کتے کے پارک کو دیکھ کر دیکھا گیا تھا.

اداکارہ، 26، اور ڈائریکٹر، 47، آونونفسکی کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ گھومتے ہوئے ایک نقطہ پر ان کی گرل فرینڈ کے بازو پر چلتے ہوئے وہ گھوم رہے تھے.

دونوں مل گئے جب اونونفسکی، جو ایک 10 سالہ بیٹے ہنری سے تعلق رکھتی تھیں، سابق منگیتر راہیل ویزز کے ساتھ، اس سال بعد میں اس فلم کی ماں کے لئے ایک اہم کردار میں لارنس کا کردار ادا کیا.

گزشتہ سال اگست میں فلم بندی ختم ہوئی اور ان کی رومانوی کے بارے میں افواہوں نے اکتوبر میں اس وقت چل کر شروع کیا جب وہ ایک دوسرے کے ساتھ فوٹو گرافی کرتے تھے.

نیویارک میں عوامی سڑک پر چومنے کی تصاویر کے بعد انہوں نے اپنے تعلقات کی تصدیق کی.

جبکہ فلم ساز نے بڑے پیمانے پر ان کی اہم ٹیم کے ساتھ وقت گزارنے کے طور پر بڑے پیمانے پر شکست دی اور بیداری ظاہر کی، اس فلم کو عوام میں اس کے جذبات کو ظاہر کرنے کے بارے میں تھوڑا زیادہ محتاط ظاہر ہوا، اس کے سر کے ساتھ گھومنے اور دھوپ پہننے کے ساتھ چلنے لگے،

بھوک کھیل اسٹار ایک جوڑی پریشان جینس میں سجیلا تھا جسے سفید پیروکو کے ساتھ سفید بھیڑوں کی کالر کالر اور ٹرم سے جوڑا گیا تھا.

اس نے اس کے سنہرے بالوں والی بالوں کو ایک پونی ٹیل میں چھپایا ہوا ٹوپی کے نیچے واپس پہنچا، اور چمکیلی سیاہ بیوور جوتے شامل کیے.

اس دوران اونونفوفسی نے بولی سیاہ جیکٹ کی اپنی ڈیفالٹ تنظیم کا انتخاب کیا اس کی گردن اور نیلے جینس کو بھوری لیس اپ جوتے کے ساتھ تنگ کیا.

انہوں نے مزید کہا کہ ایک نیلے رنگ بنا ہوا ٹوپی اپنے کانوں پر کھینچ لیتا ہے.

لارنس نے وینٹی میلے کے ساتھ ایک حالیہ انٹرویو میں اپنے نئے بیورو کے بارے میں بات چیت کی، جسے سیاہ سوان کے ڈائریکٹر نے 'بصیرت' قرار دیا.

اس نے انکشاف کیا کہ وہ طویل عرصے سے ان کے کام کی پرستش کررہا تھا اور اس کی نئی فلم میں ستارہ پر دستخط کرنے میں ہچکچاتے تھے، اس وقت بھی اس کے لئے کوئی سکرپٹ نہیں تھی.