میلیاہ کیمپ نے امریکی ہفتہ کے 'علیحدہ بستر' کی رپورٹ سے انکار کر دیا

میلانیا ٹرمپ نے اپنا اپنا ایگزیکٹو حکم جاری کیا ہے: وہ ڈونالڈ ٹراپ کے ساتھ بستر کا حصہ بننے سے انکار کر دیتے ہیں.

ذرائع کے مطابق ذرائع ابلاغ نے ہفتے کے روز بتایا ہے کہ 46 سالہ سلووینیا سٹونر اسی صدر میں صدر کے ساتھ بھی اسی وقت سوڈ میں سوتا ہے جب وہ اسی شہر میں ہیں.

ایک ٹرمپ انڈر نے میگزین کو بتایا کہ "ان کے الگ الگ بیڈروم ہیں." "وہ کبھی بھی ایک دوسرے کے ساتھ رات کبھی کبھی نہیں خرچ کرتے ہیں."

ایک دوسرے اندرونی شامل کر دیا گیا، "میلیاہ اس کے ارد گرد ہر کسی سے چھپا نہیں رکھتا ہے کہ وہ کتنا مصیبت ہے."

ایک تیسرے ذریعہ نے میگزین کو بتایا کہ جوڑے ایک ہی کمرے میں سوتے ہیں لیکن علیحدہ بستر رکھتے ہیں، بیان کرتے ہیں، "یہ بہت ہی شاہی ہے."

میگزین اس کی موجودہ کور، عنوان سے متعلق، "علیحدہ بیڈرومز" - بند دروازوں میلانیا اور ڈونلڈ ٹمپ کے پیچھے ایک دوسرے کی بہت ساری جگہیں اور بہت زیادہ رہنے کے لئے جاری رکھیں.

میونیا کے لئے ایک رکنیت نے علیحدہ بستر کے دعوی کو سختی سے انکار کیا، میگزین کو بتایا، "یہ بدقسمتی سے ہے کہ آپ غیر ناممکن ذرائع کو نمایاں کریں گے جنہوں نے افسانوی اکاؤنٹس فراہم کیے ہیں."

پھر بھی، یہ ناقابل اعتماد ہے کہ پہلی جوڑے نے کم از کم 200 میل کے علاوہ ان کے زیادہ تر خرچ کو جاری رکھا ہے، ڈونلڈ میں واشنگٹن اور میلانیہ میں ان کے بیٹا، بارون، 11، خاندان کے ٹرپل ٹیل ہاؤس میں مین ہٹن میں ٹریل ٹاور میں شامل ہیں.

وہ پہلی خاتون کے طور پر سب سے زیادہ عوامی شیڈولز محدود رکھتی ہے.

میگزین نے میگزین کو بتایا کہ "ملونایا ممکنہ حد تک ڈونالڈ کے ساتھ کچھ کرنا چاہتا ہے،" ایک غیر ملکی، "خاندانی ذریعہ" کے طور پر بیان کیا گیا ہے.

"وہ ڈونالڈ، صدر یا اس میں شامل کچھ بھی نہیں دلچسپی نہیں ہے."