طبی معائنہ کار کا کہنا ہے کہ پرنس اوپییوڈ فینٹینیل کے حادثاتی اضافے سے مر گیا

ریمسی، مینیسوٹا (سی این این) پرنس کے لئے زہریلا سائنس ٹیسٹ نے یہ نتیجہ اخذ کیا کہ تفریح ​​ایویوڈ فینٹینیل کے حادثاتی اضافے سے مر گیا، مڈویسٹ میڈیکل امتحان کے آفس کی موت سے متعلق ایک رپورٹ کے مطابق.

پرنس، جس کا پورا نام پرنس راجر نیلسن تھا، 21 اپریل کو 57 سال کی عمر میں انتقال ہوا، پیسلی پارک کے ایک لفٹ میں ان کے گھر اور ریکارڈنگ اسٹوڈیو میں چھنشین، مینیسوٹا میں غیر منفی محسوس ہونے کے بعد.

ٹویٹر پر جاری ہونے والے طبی امتحان کے دفتر سے رپورٹ، بہت سے تفصیلات فراہم نہیں کی. رپورٹ نے کہا کہ "کس طرح چوٹ پہنچا ہے: فیصلہ کن خود انتظام شدہ فینٹینیل". موت کے انداز کے لئے، "حادثے" کے لئے ایک باکس نشان لگا دیا گیا تھا.

رپورٹ اس بات کی وضاحت نہیں کی گئی کہ کس طرح منشیات کی گئی تھی اور اگر فینٹینیل مقرر کردہ یا غیر قانونی طور پر بنا دیا گیا تھا.

رپورٹ نے بتایا کہ موسیقی کے سپر اسٹار نے 112 پونڈ وزن کی اور 63 انچ لمبے لمبے عرصہ تک پہنچ گئے. رپورٹ نے بتایا کہ وہ ایک سیاہ ٹوپی، شرٹ، پتلون، باکسر مختصر اور جرابیں اور ایک بھوری رنگ سے محروم پہنے ہوئے تھے. ان کے قبضے کے طور پر "آرٹسٹ" اور ان کے کاروبار "موسیقی" کے طور پر درج کیا گیا تھا.

دفتر نے سی این این کو بتایا کہ مکمل آٹوپورسی اور زہریلا سائنس کی رپورٹوں کو جاری نہیں کیا جائے گا.

اس کی موت سے، نسخہ منشیات کے تفریحی بدعنوان کے بارے میں معلومات سامنے آئی ہے.

ایک قانون نافذ کرنے والے ذریعہ نے اپریل میں سی این این کے ایان پیریز کو بتایا کہ اس کی موت کے وقت تفریحی ادویات کے ساتھ تفریح ​​پایا جاتا تھا. تحقیقاتی کاروں نے ابھی تک کوئی اشارہ نہیں ملا ہے کہ پرنس نے اوپی اوڈ ادویات کے لئے درست نسخہ تھا

شہزادہ کے نصف بھائیوں کے لئے ایک اٹارنی نے کہا کہ انھوں نے انکشاف کیا کہ گلوکار ان کی موت سے قبل پیروکیٹ دہائیوں کے لئے ایک لت تھا. نصف بھائی نے کہا کہ پرنس نے ان کی کارکردگی کا مظاہرہ کرنے میں مدد کرنے کے لئے منشیات کا استعمال شروع کر دیا، تفریحی استعمال کے لۓ نہیں.

15 اپریل کو اٹلانٹا میں کارکردگی کا مظاہرہ کرنے کے بعد اپنے گھر پر، پرنس کے ہوائی جہاز نے مولین، ایلیینوس میں ایک ہنگامی لینڈنگ کی. پرنس غیر ذمہ دار تھا اور ہسپتال لے گیا. قانون نافذ کرنے والی ایک اہلکار نے سی این این کو بتایا کہ وہ درد کے ادویات کے ممکنہ اضافے کے لئے علاج کیا گیا تھا.

پرنس کی موت سے پہلے دن، اس کی ٹیم کیلیفورنیا میں ایک ممتاز اوپییوڈ لت ماہر کا کہنا ہے کہ گلوکار کے فوری طور پر مدد کرنے والے، ماہرین کے لئے ایک اٹارنی کام کرنے والے اور اس کے بیٹے نے کہا.

ماہر، ڈاکٹر ہاورارڈ کوورفیلڈ، وہاں وہاں فوری طور پر نہیں مل سکا تاکہ اس نے اپنے بیٹے، اینڈریو کون فیلڈ کو ایک رات کے پرواز پر منینٹاٹا بھیج دیا. اٹارنی ولیم موو نے صحافیوں کو بتایا کہ یہ مقصد چھوٹے کنورفیلڈ کے لئے تھا جو پرنس کی صحت کی تشخیص میں مدد کے لۓ تھا اور انہیں درد کے انتظام اور ممکنہ لت کے مسائل کے لۓ علاج کرنے میں حوصلہ افزائی کی گئی تھی.

لیکن اس وقت تک اینڈریو کاورفیلڈ 21 اپریل کو صبح کے روز گلوکار کے پیسلی پارک کمپلیکس میں پہنچ گئے، یہ بہت دیر ہو چکی تھی. انہوں نے اور دو شہزادی نمائندوں کو لفٹ میں 57 سالہ تفریحی غیر منفی جواب دیا. ایوارڈ Kornfeld وہ شخص تھا جس نے 911 بلایا، موجو نے کہا.

حکام نے یہ بھی کہا ہے کہ پرنس کی موت کی تحقیقات ایک مجرمانہ تحقیقات ہے. کورفیلڈ الگ الگ تحقیقات کا موضوع ہے تو یہ فوری طور پر واضح نہیں ہوا تھا.

وفاقی پراسیکیوٹرز اور ڈرگ نافذ کرنے والی انتظامیہ اس تحقیق کی تحقیق کر رہے ہیں کہ پرنس کس طرح نسخے کے ادویات اور کس سے حاصل کرتے ہیں، ایجنسیوں نے بتایا.