بریڈ پٹ کی کہانی کی طرف: وہ 'مڈ نہیں مارا' جیسا کہ فرینچینا جولی کے ساتھ طیارہ جنگ 'ہاتھ سے ملا'

واقعے کے علم کے ذریعہ ایک ذریعہ کے مطابق، بریڈ پٹ نے گزشتہ ہفتے انجیلینا جولی کے ساتھ گرم وسط پرواز کے مباحثے کے دوران اپنے بیٹے میڈڈو کو نہیں ہٹا دیا تھا.

ایک ذرائع نے پہلے ہی بتایا کہ پٹ نے "بدقسمتی سے نفرت" کا الزام لگایا ہے اور گزشتہ بدھ کے خاندان کے نجی طیارے پر اپنے بچوں میں سے ایک "جسمانی" ہونے کا الزام لگایا گیا ہے.

بچوں اور فیملی سروسز کے ایل ای کاؤنٹی ڈیپارٹمنٹ 52 سالہ عمر کی تحقیقات کر رہی ہے جب مبینہ طور پر واقعہ ان کے نام سے گزر گیا تھا. واقعے کے ذریعہ ایف آئی آئی کو خصوصی ہوائی جہاز کے دائرہ کار کے تحت بھیجا گیا ہے کیونکہ واقعے کی وجہ سے حادثے کی وجہ سے درمیانی پرواز ہوتی ہے.

ایف بی آئی نے ایک بیان میں کہا کہ "ایف بی آئی حقائق کو جمع کرنے کے لئے جاری رہتی ہے اور اس کا اندازہ کرے گا کہ وفاقی سطح پر تحقیقات کی جائے گی."

اب اس واقعے کے بارے میں معلومات کا ذریعہ کہانی کے پٹ کے پہلو کے بارے میں خاص طور پر بولنے والا ہے.

ماخذ کا کہنا ہے کہ "پٹ" نشے میں تھا، اور ان کے اور فرشتہ کے درمیان ایک دلیل موجود تھی. "وہاں ایک والدین بچے کے دلائل تھے جو صحیح طریقے سے سنبھالا نہیں تھے اور اس کے مقابلے میں زیادہ سے زیادہ اضافہ ہوا تھا."

ذرائع کا کہنا ہے کہ پٹ نے اپنے بیٹے سے کوئی نقصان نہیں پہنچایا. "وہ جذباتی ہے کہ اس نے جسمانی غلطی کی سطح تک نہیں پہنچائی، کسی کو جسمانی طور پر نقصان نہیں پہنچا تھا. اس نے اپنے بچے کو چہرہ میں کسی طرح سے نہیں مارا تھا. اس نے ایسا نہیں کیا، وہ اس کے بارے میں احساسات ہے. اس پر ہاتھ، جی ہاں، کیونکہ کشیدگی کنٹرول سے باہر نکل گیا تھا. "

"بریڈ نے کندھے کے علاقے میں میڈڈو کے ساتھ رابطہ بنا دیا، اور اس کے پاس کوئی جسمانی نقصان نہیں تھا."

پٹ کے قریب ایک ذریعہ کا کہنا ہے کہ اس سے باہر کسی بھی الزام میں "مبالغہ اور جھوٹ کا ایک مجموعہ ہے." انہوں نے مجموعی طور پر سب سے چھوٹا سا دانا لیا ہے - ایک لڑائی ہاتھ سے نکل گیا اور ایک افسوسناک چوٹی پر پہنچ گیا، اور اس کے نتیجے میں DCFS لگ رہا ہے. اس میں - اور وہ اپنی گرفتاریوں کو بہتر بنانے کے لئے اپنی پوری کوشش کررہے ہیں. "