ستارے 2017 کے ساتھ رقص کاسٹ شامل ہے Charo، Bonner بولٹن، ہیدر مورس اور مزید!

ستاروں کے ساتھ رقص کون ہے؟ چلو باہر آو! اسٹار 2017 کاسٹ کے ساتھ نیا رقص اچھا صبح صبح امریکہ پر اعلان کیا گیا تھا! سیزن 24 ممبران نے سیزن پریمیئر پر شروع کیا، جس نے ستارے کے ساتھ رقص کا 400 ویں حصہ بھی نشان لگایا. شو اے بی سی پر دن 8/7 سی کا ہوا ہے. اس موسم کی لائننگ میں بوونر بولٹن، مسٹر ٹی، اولمپکس سمون بائلس اور نانسسی کریرگین، ہیٹر مورس اور اصل "کوچی-کوچی" لڑکی چارورو شامل ہیں. سیزن 24 پریمیم سے حیرت انگیز افتتاحی نمبر سے لطف اندوز ہونے کے بعد ذیل میں ستارے کا نشان لگا کر مکمل رقص چیک کریں!

بونر بولٹن (پرو پارٹنرشٹر شرن برگن) - گزشتہ 14 ماہوں میں، بونر بولٹن نے بین الاقوامی فیشن ماڈل بننے کے لئے مفلوج ہونے کے لئے دنیا کی نمبر 1 بیل سوار کے طور پر موقف پر بیٹھا ہے. اب وہ ستارے کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر پرو پارٹنر شرن برگن کے ساتھ ابھی تک ایک اور چیلنج اٹھا رہا ہے. اس کاسٹ صفحہ پر بونا کو بونیر بولٹن کو دیکھا!

چارارو (پرو پارٹنر کیو موٹسپ) - شو کاروبار میں صرف چند افراد صرف ایک نام سے تسلیم ہوتے ہیں. چارو ان لوگوں میں سے ایک ہے. ایک باوسوسوو گٹارسٹ، گلوکار، موسیقار، اداکارہ اور مزاحیہین، چارو ایک امریکی موسیقی اور پاپ ثقافتی آئیکن ہے اور وہ ستارے کے ساتھ ناچ کے سیزن 24 پر حامی پارٹنر کیو موسوپای کے ساتھ ساتھ ایک بار پھر اسپاٹ لائٹ میں ہیں. اس کے کیسٹ صفحہ پر چورو کے بیورو کو پیش کیا!

کریس کٹن (حامی پارٹنر وٹنی کارسن) - کرس کٹن سب سے بہتر ہفتہ نائٹ لائیو پر ان کے بہت سے کرداروں کے لئے مشہور ہیں، جس میں انہوں نے مارچ 1996 میں اپنے ساتویں اور حتمی موسم کو مکمل کرنے کے بعد 2003 میں شرکت کی. وہ جلد ہی جیسیکی تھامس کی واک میں دیکھیں گے. فاتح، سکاٹ ایسٹرو کے برعکس. لیکن اس سے پہلے، کرس کو ستارے کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر پرو پارٹنر وٹنی کارسن کے ساتھ بال روم کو مارا جائے گا. اپنے کاسٹ صفحہ پر بیورو کوٹ کے حوالے کر دیا کرو!

ڈیوڈ ROSS (پرو پارٹنر لنڈسے آرنولڈ) - ڈیوڈ راس ایک دو مرتبہ ورلڈ سیریز چیمپیئن ہے، 2013 میں ورلڈ سیریز کے عنوانات نے بوسٹن ریڈ سوکس اور 2016 میں شکاگو کیوب کے ساتھ جیت لیا. حال ہی میں ریٹائرڈ، راس اب ایک خاص اسسٹنٹ کے طور پر کام کرتا ہے شکاگو کیوب کے لئے اور ای ایس پی این کے لئے ایک ٹی وی بیس بال تجزیہ کار کے طور پر بھی کام کرتا ہے. اب ڈیوڈ نے ستارے کے ساتھ رقص کا سیزن 24 پر حامی پارٹنر لنڈسے آرنولڈ کے ساتھ ایک نیا ٹیم ہے. اس کاسٹ صفحہ پر ڈییوڈ روبوٹ کا بائیو کو بڑھا دیا گیا!

ایریکا جےنی (حامی پارٹنر جیلیل سوچینکو) - آپ جانتے ہیں کہ جب آپ نے آپ کے پیچھے ایک بڑے لیبل کی مشین کے بغیر امریکی بل بورڈ ڈانس کلب چارٹ پر whopping نو # 1 کی جگہ لے لیا ہے تو آپ کو موسیقی کی کامیابی ملتی ہے. بالکل وہی ہے جہاں رقص پاپ / حقیقت ٹی وی اسٹار ایریکا جےن آج ہے. اب بیورلی ہلز کے اس حقیقی خاتون خانہ ستارے کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر حامی شراکت دار گلیف سوچینکو کے ساتھ حقیقی ہو رہی ہیں. یکی جےنی نے اس کاسٹ صفحہ پر بائیو کو پیش کیا!

ہیٹر موري (پرو پارٹنر ماکس چمرکوفیوسی) - ہیدر مورس ایک باصلاحیت اداکارہ اور ناچنے والا ہے. وہ بہترین طور پر FOX کی ہٹ سیریز گیلی کے طور پر 'برٹنی پیئرس' کے طور پر اپنی کردار کے لئے مشہور ہیں اور وہ اس فیلڈ فلم موسم بہار بریکرز میں بھی شائع ہوئے ہیں. تاہم، اس موسم بہار، ہیدر کو ستارے کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر حامی پارٹنر میکس چمرکوفس کے ساتھ فائنل میں توڑنے کی امید ہے. اس کیسٹ پیج پر بیورو کو سراہا گیا تھا.

مسٹر. ٹی (حامی پارٹنر کام ہیمجیوک) - راکی ​​III میں، مسٹر ٹی نے کلببر لانگ کو ادا کیا، ایک باکسر نے فلم کے مرکزی کردار، راکی ​​بالبو کے خلاف زور دیا. یہ اس فلم کی فلمی فلم کے دوران تھا جس نے ٹی ٹی کو پکڑ لیا، "میں بیوقوف صاحب!" وہ اے ٹیم پر ٹی وی کے سب سے زیادہ یادگار کرداروں میں سے ایک کے طور پر ستارے پر جائیں گے. مسٹر ٹی ستارے کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر حامی شراکت دار جم ہیجیووی کے ساتھ ان کے اے-کھیل لائے گی. ایم ایم ملاحظہ کریں اس کاسٹ صفحہ پر بی جیو کو بڑھا دیا گیا ہے!

نانسی کرریگن (حامی پارٹنر ارٹی چگیوٹیوف) - نانسسی کرینگ 20 سال سے زائد عرصے تک امریکہ کے سب سے زیادہ تسلیم شدہ کھیل شبیہیں میں سے ایک ہیں. 1993 میں کرریگن نے امریکہ کی خواتین چیمپئن شپ بنائی اور اس کے بعد 1994 للی ہرمر سرمائی اولمپکس میں اپنی تاریخی چاندی کی تمغہ کی کارکردگی کا مظاہرہ کیا. ستارے کے ساتھ ناچ کے سیزن 24 پر حامی پارٹنر آرٹی چیگتففف کے ساتھ جوتے رقص کرنے کے لئے اس کے آئس سکیٹس میں نانسی تجارت. نانس کرریگن نے اس کاسٹ صفحہ پر بیو کو دیکھا!

نک ستال (پرو پارٹنر پیٹا مورگرودوڈ) - جب بیچلیٹیٹ اینڈ ڈورفمن نے نک ویل کو الوداع کہا کہ وہ ایک انگوٹی لینے کے لئے تیاری کررہا تھا تو وہ تباہ ہوگیا. جب نک نے اپنی جیب میں ایک سگریٹ نوشی کے ساتھ کیتین الیکشن تک پہنچ کر صرف گھر بھیج دیا تو اسے کچل دیا گیا. اب نکل ستارے کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر حامی پارٹنر پیتا موراتروڈ کے ساتھ میرر بال کے ایک رن کے ساتھ ان کے رن کی طرح چلتا ہے. اپنے کیسٹ صفحہ پر بییو کو نیک وویل کو دیکھا!

نورانی کوڈیئی (حامی پارٹنر ویلنٹین چمرکوفسک) - نونیسی کوردی دنیا میں سب سے زیادہ مقبول لڑکی گروہوں میں سے ایک چوتھائی ہے، پانچویں ہم آہنگی. پانچویں ہم آہنگی کے سوفومور البم کی رہائی، "7/27"، گروپ کے لئے ریکارڈ توڑنے والی کامیابیوں کی ایک سیریز میں تازہ ترین ہے. اب Normani ستارے کے ساتھ رقص کے موسم 24 پر حامی پارٹنر ویلنٹین چمرکوفشی کے ساتھ ایک نیا مرحلہ لے جاتا ہے. اس کاسٹ صفحے پر نیویارک کودیئ نے بیورو کو پیش کیا!

رشاد جیننگس (حامی پارٹنر یما سلیٹر) - رشاد جینیڈنگ 2015 ء میں این ایف ایل چلنے والے سب سے اوپر پیٹھ میں سے ایک تھے. اس بریک آؤٹ 2015 میں، انہوں نے ہر کھیل شروع کر دیا اور گزریوں میں جلانے، گارڈز حاصل کرنے اور چھونے کے حصول میں حصہ لیا. رشاد کو امید ہے کہ ان تمام رابطے رقص ان کی مدد کریں گے اور حامی پارٹنر ایما سلیٹر ستاروں کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر دور جائیں گے. اس کاسٹ صفحہ پر بی جے پی کو رشید جینننگ نے دیکھا!

سیمون بیلس (پرو پارٹنر ساشا فاربر) - 1 9 میں، سمون بائل نے پہلے سے ہی کھیل کی تاریخ میں سب سے بہترین اور سب سے زیادہ سجایا جمناسٹ میں سے ایک سمجھا جاتا ہے. اس کے کیریئر پر روشنی ڈالی گئی اولمپک گولڈ مڈلالسٹ میں والٹ، فرش، انفرادی اور ٹیم کے ارد گرد، اور 2016 میں ریو اولمپکس میں بام پر ایک کانسی تمغے پرستی شامل ہیں. سمون ستاروں کے ساتھ رقص کے سیزن 24 پر پرو پارٹنر ساشا فریبر کے ساتھ اپنی عکس کے لئے آئیر بال ٹرافی کو شامل کرنے کے لئے نظر آئیں گے. سیمسنگ بلس نے اس کاسٹ صفحہ پر بائیو کو بھیجا!

دیکھیں بیچل / ڈی ڈبلیو ٹی ٹی کے مقابل نیک ووال بیک رقص لڑکے کے ساتھ کچھ رقص چلتا ہے!

ستارے کے ساتھ رقص ہٹ حقیقت حقیقت میں ہے جس میں مشہور شخصیات نے رقص معمولات کا مظاہرہ کیا، جو مشہور بال روم کے ماہرین کے ایک پینل کی طرف سے فیصلہ کیا جاتا ہے اور ووٹرز کے ذریعہ ووٹ ڈالتے ہیں.