جینیفر لوپیز نے بی بی بائی برڈی، این بی سی کے اگلے زندہ موسیقی کو چھیڑا

ہیئرپیپی کے این بی سی کے لائیو ٹیلی ویژن اب بھی جاری ہے، لیکن جینفر لوپیز پہلے سے ہی نیٹ ورک کی اگلی بڑی موسیقی کی پیداوار کے لئے تیار ہو چکا ہے، بیئ بائی برڈی لائیو!
لوپیز نے ایک ویڈیو کو چھیڑنے والی ویڈیو کو ٹویٹ کیا، جس میں وہ ستارہ کرے گا، نصف راستے ہیئرپرے لائیو کے مشرقی کوسٹ کی کارکردگی کے ذریعے! بدھ شام پر شو، ویز، پیٹر پین، اور موسیقی کی آواز سمیت لائیو ٹیلیویژنز موسیقی کے نیٹ ورک کی سیریز میں تازہ ترین ہے.

الوداع برڈی لائیو! - اور لوپیز کی شمولیت - اکتوبر میں اعلان کیا گیا تھا. 1950 کے دہائیوں میں قائم موسیقی مندرجہ ذیل ایلس پریسلی سے متاثرہ راک اور رول دلالروئن کنڈرا برڈی کی طرح آرمی کے ساتھ بھیجنے سے قبل اوہیو کے چھوٹے شہر میں ایک نوجوان پرستار کا دورہ کرتی ہے. لوپیز گلکار "Rosie" Alvarez، ایک گیتکار اور موسیقی ایجنٹ، البرٹ پیٹرسن کی سیکرٹری اور گرل فرینڈ ادا کرے گا.
این بی سی تفریحی چیئرمین باب گرین بلٹ نے کہا کہ "یہ [لوپیز کا] خیال تھا کہ یہ کلاسک گانا اور رقص کردار افسانوی چٹی دریائے کے نام سے مشہور ہے، اور ہم ذمہ داری سے بہت خوش ہیں." "اس شو نے نسلوں کے لئے ناظرین کو بہت خوش کیا ہے ... اور یہ اس بڑے ستارے کے ارد گرد تعمیرات کی بے حد پیداوار ہو گی."
ہاروے فیئرٹیین نے ٹیلی ویژن کے لئے الوداع بائی برڈی کو اپنانے کا ارادہ کیا. اس نے ہیرسیپی لائیو میں بھی تجاویز اور تاروں کو بھیجا!
ذیل میں لوپیز کے ٹویٹ کو چیک کریں.
میں نے این بی بی کے اگلے زندہ موسیقی # بائی بائیڈیمی لائائی کا حصہ بننے کے لئے حوصلہ افزائی کی ہے! pic.twitter.com/QEaYmlOFUj
- جینفر لوپیز (JLO) 8 دسمبر، 2016