براہ کرم بچے بنانا! جب وہ جوڑا بارباڈوس میں ملنے کے بعد رابنا کو پرنس ہیری سے بھرا ہورہا ہے (لیکن میرے بارے میں کیا خیال ہے؟)

پرنس ہیری، 32، بارہوڈس کے دورے کے دوران اس ہفتے ریہنا سے ملاقات کی
جوڑی تصویر پر ہنسی اور ایک خصوصی کنسرٹ میں مل کر مذاق کر رہے تھے
جب ہیری ٹیسٹ کے لئے رضاکارانہ طور پر ہیریسٹریس کو ہییری چڑھایا گیا تھا
سوسائٹی میڈیا پر پرستش نے ان سے کہا کہ وہ ڈیٹنگ شروع کریں اور 'بچے'
ہیری نے میگا مارل کو ڈیٹنگ کر رہا ہے جبکہ رشہ سنگھ ہونے کی افواہ ہے


انہوں نے صرف دو دن قبل پہلی بار آنکھوں کو بند کر دیا تھا، لیکن مداحوں نے پہلے سے ہی پرنس ہیری اور ریہنا کے ساتھ مل کر حاصل کرنے کیلئے مداخلت کیا.

ہیری، جو سوٹ اداکارہ میغان مارک سے ملنے والی ہے، اس ہفتے بارباڈوس میں بارباڈس میں باجوان کی خوبصورتی کے ساتھ فوج میں شمولیت اختیار کی گئی، اس کیریبین کے 15 روزہ دورے کے حصہ کے طور پر، اور جوڑی ایک ساتھ مل کر مذاق کر رہے تھے.

آن لائن ظاہر ہونے والے تصاویر کے اندر اندر، مداحوں کو جوڑے کی کیمسٹری کے بارے میں تبصرہ کرنے کے لئے انسجامم کو لے لیا اور انہیں دو جوڑے بننے کا مطالبہ کیا.

آزادی کے 50 ویں سالگرہ کو نشانہ بنانے کے لئے جشن منانے کے سلسلے کے سلسلے میں ٹیم کے ساتھ ساتھ، جوڑی نے ایچ آئی وی ٹیسٹ کے لئے کل رضاکارانہ طور پر ورلڈ ایڈ ڈے کو اجاگر کرنے کے لئے رضاکارانہ طور پر پیش کیا.

اور مداحوں نے ان کی حوصلہ افزائی کی ہے، جس میں آن لائن پوسٹ کے ایک ویڈیو کے ساتھ تقریبا 23،000 پسند اور سینکڑوں تبصروں کو نشانہ بنایا گیا ہے.

Instagrammer belledbel نے لکھا: 'براہ کرم بچے بنانا'، جبکہ کیٹٹیلور نے مزید کہا، 'مجھے پتہ ہے ہیری نے پہلے سے ہی ایک حیرت انگیز خوبصورت لڑکی کو ڈیٹ کیا ہے لیکن یہ ایک کامل جوڑے کے بارے میں کیسے ہے!'

دوسروں نے عدالتلیہ 8 کے ساتھ 'پیارا' جوڑی پر تبصرہ کیا کہ انہیں 'آسمان میں بنا ہوا میچ' کہا جاتا ہے.

28، رہنا، کینیڈین ریپپر اور آف آف پریمی ڈریکی سے تقسیم کرنے کے بعد نوک واحد ہونے کی افواج ہے، جبکہ ہیری اچھی طرح سے اور واقعی میں لے لیا ہے.

کنسنگٹن محل کے انسگرم کے صفحے پر ایک دوسرے کے ساتھ جوڑی کی ایک ویڈیو کے نیچے تبصرہ کرتے ہوئے، رائیلیلیس نے لکھا: 'امت جی ہاں میں اس اتحاد کی مکمل حمایت کرتا ہوں.'

مالیزیا جہاں تک کہنے لگے وہ 'adore_echelon' کے ساتھ 'بہترین بچوں' بنانا چاہتے ہیں: 'تم لوگ میرے ساتھ مل کر شاندار لگ رہے ہو.'

ایک پرستار نے اعلان کیا کہ وہ 'ٹھیک ہے تو وہ ٹھیک ہوں گے' جبکہ پٹیٹی نے کہا: 'ریری رائلٹی!'

تاہم، سب کو یقین نہیں تھا کہ بٹواری دھماکے کے ساتھ: 'RiRi اور ہیری ایک ساتھ؟ نہیں شکریہ. وہ ایک بہت باصلاحیت خاتون ہے، لیکن راجکماری مواد نہیں ہے. پوپ راجکماری، شاید. '

مالیزیا جہاں تک کہنے لگے وہ 'adore_echelon' کے ساتھ 'بہترین بچوں' بنانا چاہتے ہیں: 'تم لوگ میرے ساتھ مل کر شاندار لگ رہے ہو.'

ایک پرستار نے اعلان کیا کہ وہ 'ٹھیک ہے تو وہ ٹھیک ہوں گے' جبکہ پٹیٹی نے کہا: 'ریری رائلٹی!'

تاہم، سب کو یقین نہیں تھا کہ بٹواری دھماکے کے ساتھ: 'RiRi اور ہیری ایک ساتھ؟ نہیں شکریہ. وہ ایک بہت باصلاحیت خاتون ہے، لیکن راجکماری مواد نہیں ہے. پوپ راجکماری، شاید. '

ہریری نے بدھ کو پہلی بار گیت کی تصویر سے ملاقات کی اور یہ لگتا ہے کہ دوپہر کے روز دوپہر کے ملنے کے بعد جوڑی تیزی سے دوست بن گئے، ایک کنسرٹ میں ایک شام کا لطف اٹھایا.

مندرجہ ذیل شام کے کنسنگٹن اوول کرکٹ گراؤنڈ میں گولہ سالگرہ کے شاندار مکگا کنسرٹ کے لئے رہنا شاہی میں شامل ہوا.

ان کے دورے نے ان کی دو ہفتوں کے شاہراہ کے دس ویں دن کیریبین کے سرکاری دورے پر نشان لگایا.

بارباڈاس کے دورے پر آنے والے ان کے دورے کے ساتھ ہیری ہیرا گلوکار کے ساتھ اپنی شام کا زیادہ تر بنانے کا ارادہ رکھتے تھے.

شاہی رنگ نے ڈینپر کو شراب رنگ کے رنگوں میں جوڑا دیکھا جسے انہوں نے اس واقعہ کے لئے بحریہ کی شرٹ کے ساتھ جوڑا تھا.

ہیری ان کی 15 روزہ کیریبین کے دورے کے اختتام تک پہنچ رہا ہے جس نے ابھی تک اس نے سٹی کیٹ کے اور نیویس، گریناڈا اور سٹی لوسیا کو لے لیا ہے. وہ ملک کے صدر ڈیوڈ گرجر کے خصوصی دورے کے ساتھ گانا میں ختم ہو جائے گی.