گلین آف اس سے انکار کرتے ہیں کہ وہ میریری اسٹریپ کو ہیلیری کلنٹن کھیلنے کے لئے پھنس گئے

جو آپ نے سنا ہے بھول جاؤ: گلین آفری نے سابق وزیر خارجہ اور صدارتی امیدوار کی زندگی کے بارے میں آنے والی فلم میں ہیلیری کلنٹن کو میریل اسٹریپ کو پھاڑ نہیں دیا ہے.

افواہوں کو تبدیل کر دیا گیا تھا کہ اسٹریپ کے دورے پر کلنٹن کو فلم میں کھیلنے کے لئے بند کیا گیا تھا، مبینہ طور پر مؤخر کرنے والے کے معزز ہونے کے باعث، سیاسی ہیلی کاپٹر کی اکثریت بہت ہلکی ہے.

ڈیجیٹل جاسوس اس معاملے پر تبصرہ کرنے کے لئے دونوں گلین اور میریل کے نمائندوں سے ملاقات کر رہے تھے، گلین کے ترجمان نے ہمیں اس بات کی تصدیق کی کہ افواہوں کو یقینی طور پر "سچ نہیں" تھا.

تو یہ ہے، پھر. ایسا لگتا ہے کہ اسٹریپ اب بھی آئرن لیڈی وال پر ایک شاٹ ہے. سب کے بعد.

متعلقہ: گلین آفس کا کہنا ہے کہ اس کی نئی زومبی فلم "دراصل کردار سے چلنے والوں کی زیادہ تر" ہے

یہاں تک کہ اگر اسٹری کلنٹن کے کردار کو ختم نہ کریں تو، اب بھی "آتش بازی" آسکر جیتنے والے اداکارہ کے لئے افق پر ایک سیاسی عنوان ہے. (وہ ٹرمپ کے الفاظ ہیں، نہ ہمارے، BTW.)

ٹام ہینک اور سٹیون اسپیلبرگ کے ساتھ ایک مہاکاوی ٹیم میں، اسٹریپ کو پوسٹ میں اسٹار کرے گا، ایک فلم نے نام نہاد پینٹاگون کاغذ نامی واشنگٹن پوسٹ کے اشاعت کو شائع کرنے کا ارادہ کیا ہے، ایک درجہ بندی سروے جس نے امریکی حکومت کو عوامی پہلوؤں کے بارے میں جھوٹ قرار دیا ویتنام جنگ کی.

ٹام ہینک نے افسانوی خبرنامہ اور واشنگٹن پوسٹ ایڈیٹر بین بریڈلی کو دستخط کرنے پر دستخط کیے ہیں، جبکہ میریل نے کاغذ کے پبلیشر کی Katharine Graham کو کھیلے گا.

اپ منٹ سے متعلق تفریح ​​خبروں اور خصوصیات چاہتے ہیں؟ ہمارے ڈیجیٹل جاسوس فیس بک کے صفحے پر 'کی طرح' کو مار ڈالو اور ہمارےdigitalspy ٹویٹر اکاؤنٹ پر 'فالو کریں' اور آپ سب کو مقرر کر رہے ہیں.