Selena Gomez اور جینفر Aniston ڈبل تاریخ: جینی کے بارے میں تبصرے ہفتے کے بارے میں کے بارے میں تھے

Selena Gomez فی الحال ہفتے ہفتہ کی تاریخ میں ہے. اس کے بہترین دوست جینفر انیسن اس کی حمایت کرتے ہیں لیکن ان کے تعلقات افواج کے مینیجروں نے کبھی کبھی نشانہ بنایا ہے.


سیلینا گوومز اور جینیفر انیسن کو بتایا گیا تھا کہ ہفتے کے دورے کے دورے کے بعد ان کے اپنے شراکت داروں کے ساتھ دوہری تاریخ کی منصوبہ بندی کی جائے گی. "ہاتھ سے خود خود" گلوکار نے یہ بھی بتایا کہ اس کے BFF نے اپنے مشورے کو اپنے نئے رشتہ پر دیا ہے. لیکن جسٹن Bieber کی سابق گرل فرینڈ کے مداحوں کی رپورٹوں پر خوش نہیں ہونا چاہئے کیونکہ وہ سب جھوٹ بولتے ہیں.

گپ شپ کاپی کے مطابق، اوپر درج شدہ رپورٹیں تمام جھوٹے ہونے کے لئے پایا گیا اور خبر کا ذریعہ صرف کہانیوں کی تخلیق کی گئی تھی. اس سائٹ کو جو مشہور شخصیات کے بارے میں سنجیدگی اور جھوٹی رپورٹوں کو بے نقاب کرنے کے لئے باہر ہے اس کی رپورٹوں کی تصدیق کی ہے.

یہ خبر جو 23 مارچ کی ہالی وڈ لائف نے شائع کیا تھا کہ "ماں کا دن" ستارہ اپنی چھوٹی بہن کے نئے بیہو کے لئے حوصلہ افزائی کی تھی اور وہ شکر گزار تھے کہ اس نے زندگی میں امن پایا ہے. اس کی اطلاع پر وہ اس پر اور فخر کیا گیا تھا. رپورٹ کے مطابق مبینہ طور پر منصوبہ بندی کی دوہری تاریخ کے بارے میں پہلے ہی بات کر رہے تھے. گومز نے مبینہ طور پر اپنے پریمی کے خاندان کے ساتھ وقت گزارا تھا.

17 جنوری، 2017 کی اسی ذریعہ سے ایک ہی ذریعہ سے ایک ہی ذریعہ میں، یہ بتاتا ہے کہ "خوفناک باسپس" اداکار نے "ان کے رحم کے ساتھ قاتل" گلوکار کو اس کے دل کی پیروی کرنے کے لئے بتایا اور یہ کہ جسٹن تھروکس کی بیوی Selena Gomez سے محبت مشورہ دے رہی تھی.

ٹھیک ہے، انیسن کے ردعمل کے بارے میں ان کے دوست کی پیدائشی زندگی کے بارے میں ردعمل کیا جا رہا ہے، صرف معتبر ذریعہ گاومز کے قریب لوگ ہوسکتے ہیں اور اس وجہ سے کہ انہوں نے کچھ بھی نہیں شائع کیا ہے، یہ سب کچھ بہتر ہے کہ نمک کے اناج کے ساتھ سب کچھ لے. ڈبل تاریخ کے بارے میں، امکان یہ ہے کہ یہ اس وقت نیل ہے لیکن کون جانتا ہے، یہ مستقبل میں ہوسکتا ہے.

ہفتے کے آخر میں نازل ہونے کے بعد ہفتہ اور 24 سالہ سابق ڈزنی اسٹار کا تعلق متنازعہ بن گیا. ریپپر صرف بیلا حیدیڈ کے ساتھ تعلقات سے نکالا ہے اور اس نے ماڈل کو بھی گوومز کے بارے میں اپنے سابق گرل فرینڈ کو بھی خبردار کیا تھا. انہوں نے کہا کہ "اسی پرانے محبت" گلوکار صرف ان کے کیریئر کے لئے استعمال کر رہا تھا.

Selena Gomez نے اعلان کیا کہ وہ اپنے تعلقات کا کام کرنے کا ارادہ رکھتا ہے اور اس کے بارے میں تمام منفی رائے کو مسترد کرتے ہیں. گلوکار، جو اس کے لیپس کی وجہ سے کامیابی سے اپنے جذباتی مسائل سے نمٹنے میں کامیاب ہو چکے ہیں، اب اس کے پریمی کے ساتھ بہت خوش ہیں. وہ حال ہی میں برازیل میں ریپپر کے کنسرٹ میں دیکھا گیا تھا.