میان مارک نے شہزادی ہیری کے ساتھ کسنسنگٹن محل میں مبینہ طور پر منتقل کر دیا ہے

اگر رپورٹس پر غور کیا جاسکتا ہے، تو میگا مارل اس موجودہ زندگی کو ایک شاہراہی اپ گریڈ کو دینے کے بارے میں ہوسکتا ہے. لفظی.

ڈیلی میل کی رپورٹ یہ ہے کہ پرنس ہیری، میغان کے عام اور کمڈرڈر پریمیئر، جوسنسنگنگ محل میں ایک اپارٹمنٹ موجود ہے اس کا ارادہ رکھتا ہے کہ وہ اور میغان وہاں ایک ساتھ رہیں.

ایک ذریعہ میل آن لائن کو بتایا کہ "وہ [شہزادی ہیری] دور پوپنگ رکھتا ہے اور پوچھتا ہے جب یہ تیار ہو جائے گا."

ہیری فی الحال کنسنگٹن اسٹیٹ پر ایک دو بیڈروم گھر نوٹنگنگھم کاٹیج میں رہتا ہے، لیکن ایسا لگتا ہے کہ وہ مارکیٹ میں ایک اعلی درجے کے لئے ہے. رپورٹوں کے مطابق، اپارٹمنٹ (جس کا مطلب یہ ہے کہ 'ایک اپارٹمنٹ بلاک میں ایک چھوٹا گھر نہیں' بلکہ 'کنسنٹن محل کے ایک مکمل ونگ، کیٹ اور وائز' 22 کمرے روم 'کے برابر ہے) ہیری کے بھائی اور بابھی، میرا مطلب مطلب ہے کہ Meghan پرنس جارج اور راجکماری چارٹٹ کے طور پر کچھ چھوٹے پڑوسیوں کا بھی وارث ہوں گے.

لگتا ہے کہ میگا، 35، اور ہیری، 32 سال کے وسط سے ملنے کے بعد نسبتا جلدی چل رہی ہے. دونوں نے پہلے سے ہی شادیوں میں شرکت کی ہے (کیٹ اور وائلز بعد میں مصروف تھے جب تک نہیں کرتے تھے)، ایک اور کے خاندانوں سے مل کر (اور جب آپ کے خاندان میں انگلینڈ کی رانی شامل ہے تو یہ نسبتا بڑا معاملہ ہے) اور دوست کو بتایا کہ ایک مصروفیت ہے. راستے میں.

ہو سکتا ہے کہ میگا پیپا ماڈلٹن کی 'کوئی پلنگ، نہیں لاو' شادی کرنے کے قابل ہوں گے.