ڈیکسٹر ایمسٹرڈیم کنسرٹ منسوخ (دوبارہ) دروازے کھولنے کے بعد

اپ ڈیٹ: اس اشاعت کے شائع ہونے کے بعد، TMZ نے رپورٹ کیا کہ منسوخ کرنے کی وجہ سے "برا سشی" تھا.

ڈریک نے پیر کے روز ایمسٹرڈیم میں پیر (27 مارچ) کو اپنے کنسرٹ ملتوی کر دیا، مایوس کن پرستی والے پرستار جو پہلے ہی Ziggo گنبد کو پیش کیا تھا.

یہ اعلان دروازے کھولنے کے بعد بنایا گیا تھا اور کنسرٹگروں نے پہلے سے ہی 17،000 افراد کا میدان پیکنگ شروع کر دیا تھا. ایک پرستار شاٹ ویڈیو میں، نیدرلینڈ کی بنیاد پر کنسرٹ اور تہوار کے آرگنائزر موجو کنسرٹٹس کے لئے ایک ملازم میں ایک مشروب ڈالا جا رہا ہے، جو بھیڑ سے بات کر رہا تھا.

"مجھے آپ سے یہ بتانا افسوس ہے کہ آج رات کا شو نہیں ہوتا. ڈریک بیمار ہوگیا. اس کے ڈاکٹر نے کہا کہ وہ انجام نہیں دیں گے. ٹکٹ بدھ کو شو کے لئے درست رہیں گے کیونکہ وہ اپنے پرستار کو دنیا میں بہترین شو لانا چاہتے ہیں. "انہوں نے سامعین کو بتایا.

کنسرٹ بدھ 29 مارچ کو دوبارہ بحال کیا جائے گا.

ڈیکک نے ایک اور ایمسٹرڈیم کنسرٹ کو منگل کی رات Ziggo گنبد میں طے کیا ہے.

یہ بہت سے مہینوں میں تیسرے وقت ہے. ڈریکک نے ایمسٹرڈیم کو اپنے 'لڑکے میوے ورلڈ' یورپی دورے پر ظاہر کیا ہے. انہوں نے پہلے جنوری 20 اور 21 کے لئے کارکردگی کا مظاہرہ کیا تھا، جو 27 مارچ اور 28 کو ملتوی ہونے سے قبل جنوری 26 اور 27 میں منتقل کردیئے گئے تھے.

ذیل میں موجو سے کنسرٹ منسوخ کی ویڈیو اور ایک بیان ملاحظہ کریں.