گیین سٹیفانی کرے گا پریمیئر بلیک شیلٹن کوچ کے ساتھ وائس سیشن 12

پاپ اسٹار پریمیئر بلیک شیلٹن کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ طویل عرصے سے کوچ آدم آدم لیون کے ساتھ، این بی بی گانے گانا مقابلہ کے بارہویں موسم کے لئے دوبارہ ملا لیا جائے گا. اس شو نے منگل کو اعلان کیا. مشہور شخصیت کے پینل سے باہر چل رہا ہے موجودہ کوچ الیکیا چابیاں.

Stefani، 47 اور Shelton، 40، مشہور، ساتویں موسم پر مشہور طور پر ملاقات کی، اور یہ تقریبا ایک سال ہو گیا ہے جب جوڑی نویں کے دوران اپنی رومانوی کے ساتھ عوام کے ساتھ چلا گیا، جبکہ وہ Gavin Rossdale اور مرینا Lambert سے طلاق سے بازیاب ہو رہے تھے.

جوڑے نے موسم بہار 10 میں پہلی بار "دو آگے اور توڑ میرا دل" اپنے دوٹ کو بھی کارکردگی کا مظاہرہ کیا.

شو کے 10 مکمل موسموں کے دوران، ٹیم بلیک میں چار چار چیمپئنز ہیں جن کے ساتھ ٹیم ٹیم آدمیوں کو تین جیت کے ساتھ قریبی تعاقب کے بعد پیش کرتی ہے. ماضی میں کوچ کرسٹینا اگیویلرا، یوکر اور فریری ولیمز نے ایک موسم جیت لیا.

نیو کوچ کوچ Miley سائرس نے بھی اس پر دستخط کیا ہے، لیکن موسم 13 کے لئے، اگلے موسم خزاں کا افتتاح.

اس آواز کا موسم 12 فروری 2017 میں شروع ہوگا.