ٹائیگا جینیر بریک اپ کے بارے میں تفصیلات بیان کرتی ہیں

بڑے لڑکے ٹی وی کے ساتھ ایک نئے انٹرویو میں، ٹیلیگا نے اپنی تقسیم سے ایک مہینہ کیلی جینر نے انکشاف کیا کہ اس جوڑے کے بارے میں کیا خیال ہے.

26 سالہ Tyga، نے کہا کہ، 18، جینر کے ساتھ ان کے بہت عوامی تعلقات نے اپنے ہی کیریئر سے توجہ مرکوز کی. جوڑے مئی کے وسط میں ٹوٹ گئے.

انہوں نے کہا کہ "جب آپ اس طرح کے بہت عوامی تعلقات میں ہیں تو، دوسرے لوگوں کے لئے یہ مشکل ہے کہ آپ اس سے مختلف طور پر دیکھ لیں." "اس میں ہونے والی ... اس نے بہت کچھ، کیریئر وار، سب کچھ لیا. اس نے میری بہت بڑی صلاحیتوں اور بہت سی چیزوں پر غور کیا جس نے میں نے محنت کی."

Tyga نے کہا کہ وہ اور جینر اب بھی دوست ہیں، اور وہ مستقبل میں دوبارہ بن سکتے ہیں. انہوں نے تجویز کیا کہ اس کی تصویر کے ساتھ مل کر جینر کی عمر میں کچھ بریک اپ کے ساتھ کچھ کرنا تھا.

انہوں نے کہا کہ "وہ جوان ہے". "جب آپ جوان ہیں تو، آپ کو غلطی کرنا ہو گی. ان تمام غلطیاں عوام کی آنکھوں میں ہو رہے ہیں تاکہ تعلقات پر بہت پریشان رہیں. اب میں چاہتا ہوں کہ مجھے کیا ضرورت ہے. کرتے ہیں. میں صرف مجھے صرف واپس جانا چاہتا تھا. میں اس کے ساتھ بھی سوچتا ہوں. "

Tyga کے مطابق، بریک اپ باہمی طور پر تھا، کیونکہ جوڑی نے اتفاق کیا کہ انہیں وقت کی ضرورت ہے.

"اس موقع پر یہ موقع ملا ہے کہ، 'میں آپ کا احترام کرتا ہوں، آپ میرا احترام کرتے ہیں.' میرا خیال ہے کہ یہ باہمی بات ہے. ایسا کرنے کی ضرورت ہے. "Tyga نے مزید کہا. "جب کچھ بہت خراب ہو گیا ہے یا کچھ صحیح نہیں ہے تو، آپ اسے ایک لمحے میں ٹھیک نہیں کرسکتے. صرف ایک ہی وقت ہے."