کیلی جینر نے ریکارڈ براہ راست سیٹ رپورٹس Tyga کے بارے میں اس کی $ 2 ملین کی ہے

اس کا سابق دفاع. کیلی جینر نے 27 مئی کو جمعہ کو ٹویٹر پر لے کر رپورٹوں کو بتانے کے لئے کہا کہ اس کے سابق گرل فرینڈ Tyga نے اس کی 2 ملین ڈالر کی رقم ادا کی ہے.

"بھوک جھوٹے جھوٹ بولتے ہیں،" 18 سالہ ستارہ کارڈیشین اسٹار کے ساتھ، ایک ٹویٹ کے جواب میں لکھا.



ریڈار آن لائن جمعہ کو 26 مئی کو رڈار آن لائن پر ایک کہانی سے متعلق رپورٹوں کا کہنا ہے کہ جینیر ایک سال سے اچھی طرح سے "ٹائکولنگ Tyga" تھا اور اس کے نتیجے میں وہ خود کو نقد رقم پر کم کر رہی ہے. "



26 سالہ "ریک سٹی" رپرپر نے جینیر نے اپنے تعلقات کے دوران تحفے پیش کیے، یہاں تک کہ اس نے اس کی 18 ویں سالگرہ کیلئے $ 320،000 فیراری کے ساتھ پیش کیا.



مئی اور جلن کے آغاز میں لپسٹک رانی اور بلیک چنہ کے سابق فینکی تقسیم میں پہلے سے ہی رائپر پارٹی نیک ڈور کے ساتھ چلا گیا ہے.

جیسا کہ ہم نے ہفتہ وار پہلے رپورٹ کی، 22 سالہ کینیڈا کے ریپرپر نے اصل میں کیلی کو دو مہینے قبل عدالت میں شروع کرنا شروع کیا، لیکن جوڑی نے چیزیں پلاٹوک رکھی تھیں کیونکہ وہ اب بھی Tyga کے متعلق ہیں.

تصویر: کلیلی جینر کی سب سے زیادہ رنگا رنگ کے ہیئر کے کپڑے دیکھیں
چیزیں جلد ہی تیز ہوگئیں کیونکہ چونکہ وہ پہلی مئی کو 18 مئی کو ایک دوسرے کے ساتھ مل کر سامنے آئے تھے. ہفتہ، 28 مئی کو "آو اور دیکھو مجھے" گلوکار نے اس کے نئے پیار کے بارے میں گرا دیا کیونکہ وہ سنیپچ ویڈیو جینر نے پوسٹ کیا تھا.

یہ احساس باہمی طور پر ہوتا ہے - نوجوانوں نے پی ڈی ڈی کے ارد گرد اپنے بازو کے ساتھ فوٹو گرا دیا جب جوڑی اس ہفتے کے پہلے بولنگ کی تاریخ پر چلا گیا.