بارکلیز سینٹر میں جسٹن Bieber کے 'مقصد' شو توجہ کا فقدان نہیں ہے

جسٹن Bieber کو اپنے توجہ پر تھوڑا مشکل کام کرنے کی ضرورت ہوسکتی ہے.

اس بات کا یقین، ایک بڑے پیمانے پر اس طرح کے "مقصد" رات کے بعد ٹور رات کے بعد مشکل پر ایک ساتھ رکھنا مشکل ہے. لہذا یہ سمجھا جاتا ہے کہ ان کی مائک بدھ کی شام کے قریب تھا جب اسے گانا کرنا تھا، اس بات کا واضح بنانا تھا کہ وہ کم از کم شو کے حصہ کے لئے ہونٹ سنبھالنے والا تھا.

اور وہ وہاں موجود تھے جب وہ اب بھی کھڑا تھا جبکہ 12 رقاصوں کے ان کی تصویر ان کے گرد تھی.

لیکن بیری بھول گیا کہ ان کی سب سے حالیہ نمبر 1 سنگل "اپنے آپ کو" اپنے شو کے بیچ میں گانا.

بابر نے کہا، "میں نے اپنے آپ سے تھوڑا سا آگے بڑھا،" اس مرحلے میں سوفی واپس آنے کے لۓ انہوں نے پہلے ہی ہٹا دیا تھا. "کیا میں اسے چھوڑ سکتا ہوں؟"

یقینا، صلاحیت بھیڑ چللا "نہیں!" اور، اس کے کریڈٹ، بیری، ایک چھوٹا سرخ سرخ کا سامنا کرنا پڑا، گیت کا ایک زبردست نسخہ پیش آیا.

اگرچہ بیری نے اپنے البم "مقصد" سے تین نمبر 1 ہٹ کے حالیہ تار کے ساتھ اپنے ٹیسپین سے باہر اپنے کیریئر کو کھینچ کر بدھ رات بارکلی سینٹر میں ان کے کنسرٹ سے ظاہر ہوتا ہے کہ ان کی کیریئر کی بحالی نے ان کی تمام مسائل کو حل نہیں کیا ہے. (بیری جمعہ بارکرس سینٹر واپس لوٹتے ہیں، نیویارک جزائر کے پرستاروں کی بہتری کے لئے بہت زیادہ ہیں جن کے کھیل کا کھیل جمعہ تک جمعہ کو شو کو ایڈجسٹ کرنے میں تاخیر ہے.)

"مقصد" ٹور ایک بہت تماشا ہے، اس کے کثیر مرحلے کے مرحلے اور وسیع پیمانے پر ناراض معمولوں کے ساتھ. لیکن بابر توجہ کا مرکز بنتا ہے اور، اس وقت، سب سے کمزور لنک.

اس شو کو ایک بڑے گلاس کے خانے میں کھولتا ہے، اور رات کے بہترین لمحات میں سے ایک میں، ایک سرکلر ویڈیو اسکرین میں رقص ہے جو ایسا لگتا ہے کہ وہ پنجرا میں پھنسے ہوئے ہیں. کالج کے درجے کی کارکردگی آرٹ کلاسوں کی ضرورت نہیں ہے کہ اس کا مطلب کیا ہو.

شو اس کے لمحات ہیں. پریشانی کے ساتھ "اس میں استعمال کیا جاتا ہے" کے طور پر ان کی اگلی چارٹ چوٹی بننے کی بنیاد پر. جب وہ "کمپنی" کے دوران ایک بڑی ٹرانسپولین پر چل رہا ہے، تو بابر کو توانائی کی طرف اشارہ ہوتا ہے. اور جیسے "تم کیا مطلب کرتے ہیں" کے اشنکٹبندیی ٹنگڈ رقص کی تعداد. اور اب آپ کہاں ہیں؟" اچھی طرح سے پکڑو، اپنے وفادار پرستار کی بنیاد پر چلنے کے لئے بہت خوبی دے. وہ چاہتے ہیں کہ وہ کامیاب ہوجائیں اور سب سے زیادہ لوگ واپسی سے محبت کریں.

لیکن اس سے قبل اس سے قبل محفوظ امکانات بن جاتے ہیں، بیری کو اپنے "مقصد" کو تھوڑا سا دلچسپ لگانا ضروری ہے.

سیٹ لیٹر: میرے الفاظ کو نشان زد کریں / کہاں ہیں اب / اس میں استعمال کیا جاۓ / میں آپ کو / احساس / پریمی / نام عنوان / ماما سے گھر / دکھائے گا / خود / محبت / کمپنی / کوئی احساس / تنگ رکھو / جب تک آپ مجھ سے محبت کرتے ہیں / ڈھول سولو / بچوں / زندگی مستحکم ہے / آپ کا کیا مطلب ہے؟ / بچے / مقصد // ENCORE: معاف کرنا