وکٹوریہ بیکہم آخر میں دعوی کرتے ہیں کہ وہ 42 سالہ شوہر ڈیوڈ کے ساتھ اپنے فائیٹی بچے کی کوشش کر رہے ہیں

مشہور جوڑے، جو لندن میں رہتے ہیں، پہلے ہی تین بیٹوں اور ایک بیٹی ہیں

وکٹوریہ بیکہم نے آخر میں دعوی کیا ہے کہ وہ 42 سال کی عمر میں دوسرے بچے کی کوشش کرنے لگے ہیں.

یہ وسیع پیمانے پر اطلاع دی گئی ہے کہ ڈیوڈ ان کے پیٹ میں شامل کرنے کے خواہاں ہیں، جن میں بیٹا برکین، 17، رومیو، 13 اور کروز، 11، ان کی پیارا چار سالہ بیٹی ہارپر بھی شامل ہیں.

فٹ بالنگ لیجنڈ، 41 نے چیٹ شو میزبان جوناتھن راس نے 2012 میں کہا: "ہم شاید ایک یا زیادہ سے زیادہ ہوسکتے ہیں، آپ کبھی بھی نہیں جانتے.

"ہم اس کے بارے میں ابھی تک نہیں سوچ رہے ہیں، لیکن اگر ایسا ہوتا ہے تو بہت اچھا. ہم بچوں سے لطف اندوز ہو رہے ہیں

 جیسے کہ یہ ہے. یہ ہمیشہ ایک سوچ ہے.

"میرا مطلب ہے، ہم لوگ مصروف ہیں اور ہم ایسے چار بچوں سے لطف اندوز رہے ہیں جو ہم نے پہلے ہی حاصل کی ہیں اور ہم خوش قسمت ہیں، ہم خوش قسمت ہیں کہ صحت مند بچوں کو."

اسٹار کے قریب ذرائع نے پہلے ہی دعوی کیا کہ وہ حمل کے لئے تیاری کررہے ہیں اور اس نے پہلے سے ہی پالک تیز بھاری غذا میں اضافہ کیا ہے جس میں "فولک ایسڈ میں امیر بروکولی اور پتلی سبزیاں" شامل ہیں.

لیکن وی بی نے اب اتوار کو ٹائمز ہالی ووڈ میگزین سے بات چیت کی ہے، اس بات کا یقین ہے کہ وہ کسی دوسرے بچے کی کوشش نہیں کررہے ہیں اور اس سے زیادہ بچے نہیں ہیں.

اس نے کہا: نہیں، میں نے کیا ہے. لوگ اس کے ساتھ پاگل ہو چکے ہیں - وہ طلاق دے رہی ہے، وہ حاملہ ہے، وہ طلاق دے رہی ہے، وہ حاملہ ہے- جب تک میں نے داؤد سے ملاقات کی.

وکٹوریہ نے اعتراف کیا کہ ان کے بچوں کو بڑی عمر کے طور پر سنبھالنا مشکل ہوتا ہے - لیکن سب سے اہم بات اس بات کو یقینی بنانا ہے کہ خاندان میں ہر بچہ انفرادی توجہ حاصل کرے.

ستارہ نے وضاحت کی: "میں کبھی بھی بستر میں نہیں جا سکتا کیونکہ براکولن ہمیشہ ہی ہوتا ہے اور جب میں اسے دیکھنا چاہتا ہوں، اور پھر آپ کو ہارپر جو پہلے ہی بہت اچھا ہے.

"لہذا میں محسوس کرتا ہوں کہ میں بچوں کے ساتھ چار مختلف ہدایات میں نکالا جا رہا ہوں. اور پھر میں نے داؤد اور کام بھی کیا ہے. سچ یہ ہے، یہ مشکل ہے."

فیشن ڈیزائنر، جس نے اسپیس گرلز کے ساتھ اپنی کامیابی کے بعد اپنے سلطنت کی تعمیر کے لئے چلایا، وہ قبول کرتا ہے کہ اگر وہ بچوں کے ساتھ کچھ چھوٹتا ہے، لیکن یہ کچھ ایسا نہیں ہوتا جو اکثر ہوتا ہے.

انہوں نے مزید کہا کہ اس اور داؤد "ان کے بچوں کو ہمیشہ کی طرح سنبھالا" ہیں، وہ مسلسل گفتگو کرتے ہیں اور ان کی زندگی میں بہت موجود ہیں، کبھی بھی والدین کی شام یا کھیلوں کا دن کبھی نہیں کھاتے ہیں.