'اب کے لئے ایو ریووائر': کیٹ اور وائس نے اپنے دو روزہ بریکسٹ توجہ کا سامنا کرنے کے دوران فرانس کو پھینکنے کے بعد پیرس کو ایک شوق کا دورہ کیا.

کیمبرج کے ڈیوک اور Duchess دو دن کے دورے کے کامیاب ہونے کے بعد پیرس کو الوداع پہنچا
اس کے بعد انہوں نے ویلز پر خوشی کا اظہار کیا کیونکہ وہ اپنے فائنل چھ اقوام متحدہ کا مقابلہ کرتے تھے
شاہی جوڑی کے خاتمے کے لئے فرانس نے 100 ویں منٹ میں رنز بنائے اور 20-18 جیتنے میں کامیاب ہوگئے
انہوں نے اپنے دورے کے حصے کے طور پر فوجی اسپتال میں نیک اور Bataclan دہشت گردی کے حملوں کے متاثرین کے ساتھ ملاقات کی
اس کے بعد انہوں نے موسسی ڈیسسایہ کا دورہ کیا جہاں انہوں نے امپیکسٹسٹس گیلری میں ان کی آرٹ آرٹ کر دیا

کیمبرج کے ڈیوک اور ڈوچیس نے اپنے دو روزہ بریکسٹ توجہ حملہ آور کے دوران فرانسیسی عوام کو وابستہ کرنے کے بعد پاریس میں شدید الوداع کی مذمت کی ہے.

رخصت کرنے سے پہلے ایک دھوکہ دہی کا حتمی پیغام میں، ایک کانسنسنگس کے محل کے ترجمان نے کہا: 'پیرس میں دو دن کا ناقابل اعتماد'! ہر ایک شخص کا شکریہ جو آپ نے دورہ کیا ہے یادگار. اب کے لئے ایو ریورس! '

کیٹ کو برطانیہ کے گھر واپس جانے سے پہلے اسکول کے ایک جوڑے کی طرف سے لیلک پھولوں کا ایک ٹکڑا دیا گیا تھا.

اس سے قبل انہوں نے آج چھ چھ اقوام متحدہ کے رگبی کو ختم کرنے کی کوشش کی. جب اسٹیڈ ڈی فرانس میں اتوار کے روز زیادہ سے زیادہ منٹ کے بعد ویلز سے جیت لیا گیا.

کیٹ نے ڈبل چھاتی سے متعلق کیرولینا ہیریرا کوٹ میں خوبصورتی کی تصویر دیکھی اور ایک بامک مسکراہٹ پھینک دیا جب وہ کھلاڑیوں نے پچ میں داخل ہونے کے بعد ولیم سے بات کی.

جیسا کہ ڈریگن نے قیادت کی، وہ ویلز کے آئندہ پرنس کے آخر میں اپنے آرام کے زون میں واپس آنے لگے، جب وہ اس ہفتے کے آغاز سے سوئزرزرلینڈ، زبانیئر میں ایک کلب میں 'والد صاحب کی طرح' رقص کرنے کے بعد نظر آتے تھے.

لیکن انہوں نے ایک بیگ کے اعصاب کو دیکھا جیسا کہ فرانس نے مرنے والے سیکنڈ میں لائن کے لئے دھکا دیا اور ویلز نے کامیابی کو جیتنے کے لئے سختی سے روک دیا. ان کی تباہی کے باعث، فرانس نے 100 ویں منٹ میں رنز بنائے اور 20-18 جیتنے میں کامیاب ہوگئے.

پیرس کو اپنے دو روزہ دورے کے ایک حصے کے طور پر جوڑے نے ویلز کے فائنل چھ اقوام متحدہ کو دیکھ لیا. صبح صبح انہوں نے جنگ کے سابق فوجیوں اور مشہور لیس انیلائڈس کے ہسپتال میں اچھا اور Bataclan دہشت گردی کے حملوں کے متاثرین سے ملاقات کی.

پھر انہوں نے یفیل ٹاور کے باہر کچھ فرانسیسی نوجوانوں کے ساتھ رگبی کھیل سے قبل موسی ڈی اےیسے میں امپائرسٹس کی گیلری کا دورہ کیا. جوڑے کو شام میں اس وقت شام کے نجی جیٹ کے ذریعے واپس جانے کی ضرورت ہوگی.

آج صبح ان کی مصروفیت میں شرکت کرتے ہوئے، پیرس کے اوریلی ہوائی اڈے پر گولیاں منظر عام سے 10 میل تھے.

لیکن وہ ہوائی اڈے کی بندش کی طرف سے متاثر نہیں ہیں کیونکہ یہ سمجھا جاتا ہے کہ جوڑے کو ہمیشہ گھر جانے کے لئے ایک مختلف ہوائی اڈے کا استعمال کرنا تھا.

ڈیوک اور Duchess صبح صبح شہر کے مرکز میں ان کی پہلی مصروفیت کے لئے پہنچ گئے اور بڑھتی ہوئی سیکورٹی کا کوئی واضح نشان نہیں تھا.

کیٹ ایک وضع دار چینل سوٹ پہنے ہوئے تھے - اس کا بال ڈھیلا، اس کے ذاتی ہیارڈریسر کا سامنا امنڈ ٹکر، اس کے ساتھ سفر کر رہا ہے کے ساتھ، سیاہ، بھوری اور برگ کی خاموش رنگوں میں خاموشی کے لئے فیشن انتخاب کرنے کے لئے ایک انتخاب ہے.

اس کے پیروں پر پیرس کیوب کے لئے اس کے عام ہائ ہیلس کے مقابلے میں ٹوک کے جوتے کا ایک پسندیدہ جوڑا تھا.

ولیم اور کیٹ پہلے شہر کے دل میں ایک فرانسیسی فوجی ہسپتال لیس انالیلڈز کا دورہ کر رہے تھے.

انہوں نے اس سائٹ کے اہم تاریخی اور موجودہ کرداروں کے بارے میں سیکھا، خاص طور پر اس کے کام بحالی کے پروگراموں سے گزرنے والے سابق فوجیوں کی حمایت کرتے ہیں.

ڈیوک اور Duchess نے Bataclan اور اچھے دہشت گرد حملوں کے متاثرین اور ایمرجنسی سروس ٹیموں سے بھی ملاقات کی.

25 سالہ جیسکا بامال اکان تھے جنہوں نے ان میں سے ایک، جو پیر میں سات دفعہ مارا گیا تھا، ہپ اور پیچھے کے طور پر وہ پیرس میں لا بیل بیلس ریستوران کے دوستوں کے ساتھ ڈانچے.

کیون Bat، 28 سالہ فائر فائمن، Bataclan میں ایک کنسرٹ بکر، جو ٹانگ میں گولی مار دی گئی تھی. دونوں ہی اس وقت سے ہسپتال میں بحالی سے گزر رہے ہیں.

جیسکا نے کہا کہ اس کا سامنا دونوں کا ایک بڑا سودا تھا، جنہوں نے یہ ان کی صدمہ کے بارے میں بات کرنے کے لئے انمول اور ان لوگوں کو ثابت کیا ہے جو زندگی پر چلتی ہے.

ولیم نے Bataclan حملے سے بچنے والوں کو بتایا: 'ہم سوچتے ہیں کہ آپ بہت مضبوط اور بہت بہادر ہیں، آپ نے حیرت انگیز پیش رفت کی ہے.'

Duchess نے مزید کہا کہ وہ Jessica کے کام کے لئے آنکھوں سے باہر رہیں گے، سیکھنے کے بعد وہ فیشن میں کام کرنے کی بازیابی کرتے ہیں.

جیسکا، 25، نے کہا: 'پہلے [شوٹنگ کے بعد] میں تھوڑا سا شرمندہ تھا اور درد اور غم کی وجہ سے اس کے بارے میں بات نہیں کرنا چاہتا تھا.

'لیکن اب میں یہ کہنا چاہتا ہوں کہ ہم صرف شکار نہیں ہیں، ہم زندگی گذارتے ہیں، ہمارے پاس دوستی، گرل فرینڈ، کام ہے. میں اپنے دوست کے بارے میں بات کرنا چاہتا ہوں جو اس کے احترام کے لئے مر گیا، میں چاہتا ہوں کہ لوگوں کو یاد رکھنا چاہیے کہ وہ کون تھا.

وہ اپنی سالگرہ پر گولی مار دی گئی تھی کیونکہ وہ ریسٹورانٹ کے باہر تین خاتون دوستوں کے ساتھ ملتا تھا، جو سب نے حملے سے بچا. اس کے دوست وکٹر منوز جو اندر تھا، ایک شاٹ سے مارا گیا.

اس نے اپنے دوستوں سے کہا کہ ہم بہت خوش قسمت تھے. ہم سب کو گولی مار دی گئی اور ہم سب زندہ رہے.

شہزادہ نے اپنے پریمی کے 'فوری سوچ' کو پکڑ لیا، جس نے منظر پر اس کے ٹانگ کے لئے ایک ٹراٹیکیٹ بنایا.

اس نے کہا کہ یہ بہت مشکل ہے. میں چاہتا ہوں. میں نے اس کے ذریعے اپنے دوستوں کے، میرے پریمی دوست، میرے خاندان جو ہر وقت میری مدد کی.

Duchess نے پوچھا کہ حادثے کے بعد اس نے زندگی کو ایڈجسٹ کرنے کا طریقہ کیا تھا.

جیسکا نے کہا کہ 'آپ ایسا محسوس کرتے ہیں جیسے خواب میں ہو'، انہوں نے مزید کہا کہ اس نے اس کی بحالی کے کام کو ہفتے کے روز کام کے طور پر دیکھنے کی کوشش کی ہے، اور اس کے اختتامی ہفتے سے لطف اندوز ہونے کی طرح سے پہلے ہی اس سے لطف اندوز ہو.

اس نے اطالوی سیکھنے کے لۓ اپنے قابلیت کا استعمال کیا، اور اب وہ فیشن شوز کو منظم کرنے کی امید کررہے ہیں، کہ وہ Duchess نے اپنے چینل تنظیم کا ذکر کیا ہے.

انہوں نے کہا کہ 'میں مہنگا تھا، میں اب بھی مہنگا ہوں'. اگر میں بدلہ چاہتا ہوں تو مجھے زندہ رہنا اور کام کرنا اور ثابت کرنا چاہیے کہ وہ [دہشت گرد] ہم اپنے عظیم ملک میں کیسے رہتے ہیں اسے چھو نہیں سکتے. اس نے کچھ چمک لیا: مجھے احساس ہوا کہ آپ کو رہنے کی ضرورت ہے. '

کیون نے بیان کیا کہ کس طرح انہوں نے Bataclan میں ایک کنسرٹ میں شرکت کی، صرف چمکتا اور بندوق کی آواز سننے کے لئے. انہوں نے ناظرین پر زور دیا اور آگ لگائی.

'جو بھی چل رہا تھا اسے گولی مار دی گئی، لہذا میں نے ممکنہ طور پر خاموش ہونے کی کوشش کی. میں ٹانگ میں دو بار مارا تھا لیکن وہاں رکھ کر خاموش رہ گیا. '

ڈیوک اور Duchess سے ملنے کے، انہوں نے کہا: 'یہ ایک بہت اچھا تجربہ تھا کیونکہ میں اس تجربے کے بارے میں بات کرنے کے قابل تھا اور میں کیا کروں.

'یہ کہانیوں کو بتانے کے لئے بہت ضروری محسوس ہوتا ہے اور یہ سن لیتا ہے.' اس سے پوچھا کہ ان کی جذباتی بحالی کیسے ہوئی تھی، انہوں نے رائل جوڑے کو بتایا: 'اس نے مجھے ایک چیلنج دی، مجھے ایک چیلنج پسند ہے.' Duchess نے کہا: 'تم بہت بہادر آدمی ہو.'

جوڑے نے لیس انالائڈس کے بزرگ باشندوں کے ساتھ بھی وقت گزارا، بشمول ایک 101 سالہ شخص، جنہوں نے دوسری عالمی جنگ کے دوران نازیوں کو تین بار فرار کر دیا.

Duchess، 100، کرنل جین کیمس، اور چیف پیٹی آفیسر جارس زونگ کی طرف سے توجہ مرکوز کیا گیا تھا، جو مئی میں 102 کو تبدیل کرے گا.

دونوں کا ہاتھ اس کے ہاتھ میں پہنچا تھا جب وہ متعارف کرایا گیا تھا، کیٹ سے مسکراہٹ کی طرف اشارہ کرتے تھے.

1939-40 میں فرانس میں لڑائی کے کالم کیمرس، جرمنوں کی طرف سے قید کو لے لیا گیا تھا، فرار ہونے والے، فرانسیسی مزاحمت میں شمولیت اختیار کی اور وکی افواج اور جرمنوں نے قبضہ کرلیا.

انہوں نے 1943 میں لندن تک پہنچنے میں کامیاب ہوئے اور جنگ کے اختتام کے لئے اگست 1944 میں فرانس واپس آنے سے پہلے انٹیلی جنس اور آپریشنز کے مرکزی بیورو میں انٹیلی جنس افسر کے طور پر کام کیا.

جیسا کہ وہ متعارف کرایا گیا، ڈیوک نے اعلان کیا: 'فنکار سے فرار ہونے کے بعد!' تجربہ گاہ نے مذاق کیا: 'میں نے اپنی زندگی میں زیادہ تر جیل میں گزارے. میں ایک کتاب لکھ سکتا تھا. ' ڈیوک نے جواب دیا: 'تمہیں چاہئے، یہ سب سے بہترین ہو گا.'

کولم کامس نے مزید کہا: 'مجھے اتنے عرصے تک رہنے کی توقع نہیں تھی، یہ حیرت ہے. میں آپ کو مل کر دیکھ کر بہت خوشی کرتا ہوں کہ میں زندہ اور تصاویر پر نہیں ہوں جیسے میں نے ملکہ اور چارلس کو دیکھا. سننے کے لئے آپ کا شکریہ.'

مجوزہ جوڑے نے اپنی بیوی کو ایم بی ای بنا دیا تھا لیکن اب الزیہیرر کا شکار ہو گیا اور انہیں ملنے کا سفر نہیں مل سکا. Duchess نے کہا: 'براہ مہربانی اسے اپنی پوری خواہشات بھیجیں.'

انہوں نے چیف پیٹی آفیسر جارس زونگ بھی متعارف کرایا، جو مئی میں 102 میں تبدیل ہو جائیں گے، 1934-1940 سے فرانسیسی بحریہ میں خدمت کرتے ہوئے رائل بحریہ میں شامل ہو گئے تھے. اس کے بعد انہوں نے مفت فرانسیسی افواج میں شمولیت اختیار کی اور پروٹینس کی لینڈنگ اور جنگ میں حصہ لیا جہاں وہ سختی سے زخمی ہوگئے.

کیپٹن سٹیفن، فرانس کے خصوصی افواج سے، آپریشن کے سریل کے دوران شدید زخمی ہو گئے، ان کے ساتھ شامل ہوئے، مسز مونٹ جارج کے ساتھ، 94. وہ لندن میں 1943 میں فری فرانسیسی افواج میں ایک جھوٹ بولتے تھے اور جنرل پٹن کو تیسرے امریکہ کا حکم دیتے ہیں. جون 1944 ء تک آرمی 1945 میں جنگ کے اختتام تک.

انہوں نے ڈیوک اور Duchess کو بتایا کہ انہیں امریکہ میں پڑھنے کے بعد مقرر کیا گیا تھا.

پروسٹیٹکس کے کمرے میں منتقل، جوڑے نے سارجنٹ فلپل سے ملاقات کی، جو فرانسیسی فوج میں ایک کتے ہینڈلر کے طور پر تربیت حاصل کررہا تھا جب اس نے فرانس میں موٹر سائیکل حادثہ کیا تھا تو اسے ایک مصنوعی ٹانگ سے چھوڑ دیا.

انہوں نے پہلے ہی ڈیوک سے ملاقات کی ہے، جنہوں نے انہیں انٹریکٹس کھیلوں میں تمغے کے ساتھ پیش کیا، جہاں انہوں نے 2014 میں 200 میٹر میں 100 میٹر اور چاندی میں سونے کی جیت لی، 2016 ء میں 100 ملین میں ڈرائیونگ چیلنج اور کانسی میں سونے کی.

ڈیوک نے کہا: 'تم سب دوسرے لڑکوں کے لئے بہت بڑی پریرتا ہو.'

انہوں نے دو ایس ایس ایس سے متعلق خدمات بھی ملاقات کی جو کیون اور فرانسس کے طور پر جانا جاتا تھا، جنہوں نے فٹ بال اور آج رات کے رگبی میچ کے باہمی محبت پر تبادلہ خیال کیا.

ڈیوک اور Duchess، جو ایک چین کوٹ پہنے ہوئے تھے، جنرل لیکٹ میڈاوس، لیس انیلائڈز کے گورنر، جنہوں نے انہیں ہسپتال کی مختصر تاریخ میں متعارف کرایا، کی طرف سے مبارک باد کیا، 1670 میں لوئس XIV نے اپنے سابق فوجیوں کے لئے تعمیر کیا.

آج، لیس انیلائڈس تقریبا 80 پنشن پسند ہیں، جس میں زخموں کی خدمت اور خواتین کی مدد کرنے والے جدید ترین مصنوعی ادارے شامل ہیں.

ولیم اور کی کیٹ بھی ایک اخلاقی کتاب دکھایا گیا تھا، کہ کس طرح انگلینڈ کے بادشاہ چارلس II نے لوئس XIV کو لکھا تھا کہ وہ اس سے پوچھیں کہ وہ ہسپتال کی تخلیق کے بارے میں اس کے ساتھ شریک ہوں.

یہ رائل چیلسی ہسپتال کی بنیاد کو متاثر کرنے کے لئے چلا گیا.

کیمبرج کے ڈیوک آف ڈچیس نے ان کی مشترکہ محبت کو آج آرٹ کے آرکائیو کو دوبارہ کھول دیا جب انہوں نے پیرس کی مشہور موسیی ڈی اورسای کا دورہ کیا.

جب وہ دونوں نے سکاٹ لینڈ میں سٹی اینڈریو کے یونیورسٹی میں آرٹ کی تاریخ کی تعلیم حاصل کی تھی (پہلے بھی ولیم بعد میں جغرافیہ میں تبدیل کر دیا گیا تھا) اور اس میوزیم کا دورہ کرنے کے خواہاں تھے جو دنیا میں امپیکسٹسٹ ماسپوں کا سب سے بڑا مجموعہ ہے.

ایک ٹینڈر لمحے میں ولیم اور کیٹ بھی ایک گھڑی گھڑی کے چہرے کے ذریعے دنیا کے سب سے رومانٹک شہر پر نظر آتے تھے.

جوڑے نے دو دن کے دورے کے دوسرے دن پیرس کو گیلری، نگارخانہ کا دورہ کیا.

یہ سیاحوں سے فوری طور پر گیسوں کو بھرپور عوام کے لئے کھلے رہ رہے تھے جنہوں نے اپنے فون پر رائلوں کی تصاویر اور ویڈیوز لینے کے لئے گول ہڑتال کی.

19 اور 20 ویں صدیوں میں پیدا ہونے والی فرانسیسی اور یورپی فن کے کچھ بڑے کاموں کے گھر، انھوں نے خاص طور پر ایک کلاؤڈ منیٹ کے مشہور مشہور پینٹنگز میں سے ایک سمیت، جس میں ان کی پانی للی سیریز میں سے ایک، 1904 میں پینٹ دیکھنا تھا.

فرانسیسی تاپیسٹسٹ نے گوینی میں اپنے گھر پر پھول باغ کے تقریبا 250 تیل پینٹنگز پینٹ، جو ان کی زندگی کے آخری 30 سالوں کے دوران اپنی فنکارانہ پیداوار کا بنیادی مرکز تھا.

اس جوڑے کو بھی پیر کو 1873 کے کام کوکلیٹس یا جنگلی پوپوں اور اس کے 'پراسول' پینٹنگز شامل ہیں جن میں 1886 کے عنوان سے، اس ایڈی ای ڈی شکل اور سادہ ہوا فرمی کے ساتھ ہوا کی شکل میں شامل تھے. انہوں نے لندن، پارلیمنٹ کے گھروں پر قریبی نقطہ نظر رکھنا بند کر دیا، جس میں منیٹ کے 1871 لندن سے ملاقات ہوئی جب وہ 'تھامس پر دھند کے اثرات' سے مارا گیا تھا.

34 سالہ ولیم، ڈائریکٹر لورانس ڈا کارس سے پوچھا: 'یہ ان کی مشہور مشہور پینٹنگز میں سے ایک ہے؟

1904 شاہکار اس سال کے بعد ٹیٹ برطانیہ کے قرضے پر ایک نمائش کے حصے کے طور پر قرض لے جائیں گے: 'لندن میں امپریشنسٹسٹ'.

جوڑے کو بھی پیریٹس کے لا رو مونٹورویویل پیرس، ایک سڑک کے 1878 پینٹنگ، جس میں ملکہ 2004 کے فرانس کے دورے کے دورے کا دورہ کیا گیا تھا بھی دکھایا گیا تھا.

آرٹسٹ اتھارٹی کیٹ، 35، جو 2005 میں 2: 1 کے ساتھ گریجویشن کے بعد، بہت سے سوالات، خاص طور پر ایڈورڈ منیٹ اولمپیا کے بارے میں، اس نے 1863 میں پینٹ کیا تھا. اس وقت تک جب تک وہ غیر معمولی منظر سے ناپسندیدہ تھا، ولیم نے تصویر میں ایک سیاہ بلی کی طرف اشارہ کیا. کہا گیا تھا کہ یہ گزر کے علاوہ زبان میں تھا.

ایک اور پینٹنگ جس نے ان کی آنکھوں کو پکڑا تھا، گسٹیو کییلبولٹ کے ربوٹورس ڈ پارکیٹ (1875) نے ہاتھ سے ہاتھ بہار کر نصف ننگے مردوں کی خاصیت کی.

کیٹ فوٹو گرافر، کیٹ 2012 سے لندن میں نیشنل پورٹریٹ گیلری، نگارخانہ کی حیثیت رکھتا ہے اور آرٹ روم کے نام سے خیرمقدم کی سرپرست بھی کرتا ہے، جس میں بے حد بچوں کو فنکارانہ کوششوں کے ذریعے خود کو اظہار کرنے کی حوصلہ افزائی ہوتی ہے.

کیٹ نے ایک بار کہا: 'میں ایک فرق بنانے کے لئے آرٹ کی طاقت میں ایک مضبوط مومن ہوں'.

ولیم، جس کے والد اور دادا دونوں گہرے فنکاروں ہیں، جغرافیہ میں سوئچنگ کرنے سے قبل آرٹ کی تاریخ بھی پڑھائی.

ایسا لگتا ہے کہ کیٹ کی مدد سے ان کو قائل کرنے کے لئے مضامین کو تبدیل کرنے کی بجائے یونیورسٹی چھوڑنے کی بجائے پوری طرح سے ان کے ساتھ ساتھ کیا ہوا.

سیون کے بائیں کنارے پر واقع، Musee D'Orsay سابق گیر ڈی اورسای میں گھر ہے، جو 1898 اور 1 9 00 کے درمیان بنائے جانے والے ایک بیگوکس آرٹس ریلوے اسٹیشن.

اس میں بنیادی طور پر 1848 سے 1914 تک تاریخی فرانسیسی آرٹ کی جاتی ہے جن میں Monet، مینیٹ، ڈگری، رینوویر، کرین، گیگن اور وان گگ کے کام شامل ہیں.

80 سال سے زائد عرصے تک ریلوے سٹیشن کے طور پر استعمال ہونے کے بعد، یہ فیصلہ اسے بند کرنے کے لۓ لے گیا تھا کیونکہ اس کے پلیٹ فارم کو جدید ٹرینوں کے لئے بہت مختصر سمجھا جاتا تھا. 1970 میں اجازت عمارت کو ختم کرنے کے لئے دی گئی تھی لیکن آٹھ سال کی قطار کے بعد بالآخر تاریخی یادگاروں کی فہرست پر رکھی گئی تھی اور سابق فرانسیسی صدر جارس پمپیوڈو نے آرٹ گیلری میں تبدیل کرنے کے لئے آگے بڑھا دیا. 1986 میں اس کا افتتاح کیا گیا تھا، اس کے اصل گھڑیوں کے ساتھ اس کے نقل و حمل کے ورثہ کی یاد دہانی کے طور پر.

ایک شخص ایک فوجی کی بندوق لینے اور ایک دکان میں فرار ہونے کے بعد آج صبح پیرس اورلی ہوائی اڈے میں ہلاک ہو گیا تھا.

دو گھنٹے پہلے کم از کم شمالی پیرس میں تین پولیس اہلکاروں کو ایک سٹاپ اور سرچ آپریشن کے دوران ایک بندوق کی طرف سے گولی مار دی گئی.

اب پولیس نے اس سلسلے میں شمالی پیرس کے مضافات میں فائرنگ کی جس پر ایک اہلکار زخمی ہو گیا ہے اس کی شوٹنگ پر یقین رکھتا ہے، جسے بعد میں قتل کیا گیا تھا.

منظر سے فرار ہونے کے بعد، آدمی نے ایک عورت کی گاڑی کو بندوق کی پوزیشن میں چرایا.