فیشن آگے بڑھ رہا ہے: ٹولنگنگ ٹام ہڈلیسٹن نے اپنی زندگی میں ایک نیا سنہرے بالوں والی ہے کیونکہ وہ ٹیلر سوئفٹ تقسیم کے بعد گوئی کے مہم جوئی کے لئے کتے کے ساتھ تیار ہوتا ہے.

وہ ہالی ووڈ کے سب سے زیادہ ڈوبونیر ستاروں میں سے ایک ہے.

لہذا یہ بہت کم تعجب ہے کہ گاکی نے ٹام ہڈلیسٹن کو اپنے کروز 2017 مہم کا سامنا کرنا پڑا ہے، جس میں ستارہ دیکھتے ہیں کہ اس سلسلے میں سوفٹ پگھلنے میں کمی واقع ہوئی ہے.

ٹیلر سوئفٹ کے ساتھ ان کی اچانک تقسیم کی طرف بڑھتے ہوئے، ان کے معروف شخص کی تصدیق کے 35 سالہ اداکار کے طور پر وہ ریٹرو سٹائل کے مہم میں مرکز کے مرحلے کو لے جاتا ہے.

افغان ہاؤنڈ کے ریٹائیو کی طرف سے پھینک دیا، ہائی ویو اسٹار بظاہر تین وفاداروں کے ساتھ ایک سنہرے بالوں والی کی جگہ لے لی.

ریڈ قالین پر اپنی sartorial سٹائل کے ساتھ متاثر کرنے میں ناکام کبھی نہیں، اداکار صرف مہم کے لئے ایک قدرتی انتخاب لگتا ہے.

اطالوی فیشن کے گھر کے دوبارہ باغی مردوں کے لباس کے لۓ الیسنڈرورو مائکلی کے نقطہ نظر کو ابھی تک مناسب طریقے سے بروکنگ کا اندازہ کاٹنا ہی دیکھتا ہے کہ اس نے اداکار میزائل کی ایک سیریز میں گرفتار کیا.

ایک تصویر میں نائٹ مینیجر سٹار سبز رنگ کی سوفی پر ایک نازک تعاقب میں دیکھا جاتا ہے، فاصلے پر گھومتا ہے جیسا کہ اگر وہ ایک لاکھ میل تھا.

ایک برگنڈی تین ٹکڑا سوٹ پہننا، پتلی فٹنگ اور استرا تیز لائنوں کے ساتھ، اداکار یقینی طور پر ہر انچ یورینٹ کے دروازے لگاتا ہے.

ایک اور شاٹ میں، ٹام دیکھا گیا ہے کہ تین ہاؤنڈ کے درمیان ایک سیاہ ونڈوز میں دو دن کی جانچ پڑتال کی گئی ہے، جسے دفتر میں ایک دن کے لئے تیار ہے - یا واقعی اس سے گھر واپس آ گیا ہے.

رنگارنگ ابھی تک خاموش پورٹریٹس کی سیریز تھور اور ایوینز اداکار اپنے عنصر میں، ایک ٹھیک ٹھیک ابھی کمانڈنگ کی موجودگی میں ظاہر کرتی ہیں - جو بھی بہتر بنانے کے لئے بہتر ہے.

یہ مہم صرف پاپسٹری کے ساتھ ان کے تعلقات کے بعد ہی آتا ہے، جس کے ذریعہ دعوی کیا جاتا ہے کہ ہر ایک نے ان کے اپنے شرائط پر ختم کیا.

تاہم، پچھلے ہفتے ٹام نے دونوں کے درمیان مشکل احساسات کے بارے میں افسوس یا افسوس کا اظہار کیا ہے جیسا کہ انہوں نے کہا کہ وہ قابل ذکر شرائط پر رہے ہیں.

جب پچھلے ہفتے امی ایوارڈز میں لوگوں نے پوچھا تو اس کے بعد اور ٹیلر نے دوستانہ شرائط پر رہ رہے تھے کیونکہ اس نے جواب دیا: 'جی ہاں. ہاں، ہم ہیں، 'مسکراہٹ کے ساتھ.