پرستار سوچتے ہیں کہ ٹیلر سوئفٹ اور ڈریک ڈیٹنگ ہوسکتا ہے - یہاں سب ثبوت ہے

پرستار سوچتے ہیں کہ ٹیلر سوئفٹ اور ڈریک ڈیٹنگ کر رہے ہیں.

شاید وہ صرف ایک ساتھ موسیقی بنا رہے ہیں.

حقیقت ایک پرچی چیز ہو سکتی ہے.



 آئیے یہ ابھی راستہ سے نکلیں گے: ٹیلر سوئفٹ اور ڈریک شاید ڈیٹنگ نہیں کر رہے ہیں. لیکن بعض لوگوں کے مطابق، وہ ہیں - اور اگر سچ ہے، تو یہ موسیقی کے کاروبار میں بڑی خبر ہوسکتی ہے.

اگرچہ اس نظریے کی حمایت کرنے کے لئے بہت کم ثبوت موجود ہیں کہ ڈیک اور ٹیلر ایک چیز ہیں، لوگوں کو آن لائن بھوک لگی ہے. یہاں ہم کیا جانتے ہیں.

آدھی رات کے جھٹکے میں، 23 اکتوبر کی شام میں، ڈریک نے 30 سال کی عمر میں بدل دیا. انہوں نے ایک بڑی سالگرہ کی تقریب کی میزبانی کی اور، مشہور شخصیات کے طور پر، وہاں دیگر مشہور شخصیات اور ہینگر آنسو کا ایک گروپ تھا.

ایک گمنام ذریعہ نے ای کو بتایا کہ "ٹیلر کچھ دوستوں کے ساتھ پہنچا اور مزہ آ رہا تھا." "رات کے کھانے کے بعد وہاں بہت رقص تھی. ایک ہی وقت میں ڈیک اور ٹیلر نے ایک ساتھ مل کر ڈی جی کے قریب دیکھا، اس کے کندھے پر ایک دوسرے کے ساتھ ایک حقیقی دوست لمحے پر ہاتھ باندھا. اس طرح کی طرح کچھ گہرائیوں کے بارے میں بات کر رہے تھے."

شام کے کچھ عرصے میں، "ہر سال ڈریگن کو خوشگوار مبارک ہو گا". سوفٹ شاید گلوکاروں کے درمیان تھا.

TMZ کے مطابق، ڈریک نے اپنی ماں کو سوفٹ متعارف کرایا. سوئفٹ اور ڈریک چند تصاویر کے لئے تیار ہیں، اور اس رات ان کے معروف رابطے کی حد ہے.

تو، کیا وہ ڈیٹنگ کر رہے ہیں؟ ٹویٹر کے صارفین نے انہیں بھیج دیا.

"Rihanna ڈرییک اور ٹیلر سوئفٹ ڈیٹنگ کے بارے میں آپ کو کیسے محسوس ہوتا ہے؟"




ٹیلر نے 28 اکتوبر، 2016 کو نیبوڈ 'قددو مسالا' کے اس ورژن کو جاری کیا - ڈینی (epDannyEdge) 28 اکتوبر، 2016 تو ڈریگ اور ٹیلر تیزی سے ڈیٹنگ ہیں



پیش گوئی:



ٹیلر پر ڈیک دھوکہ دیتی ہے



ٹیلر نے 28 اکتوبر، 2016 کو نیبوڈ 'قددو مسالا' کے اس ورژن کو جاری کیا - ڈینی (epDannyEdge)، 2016

ڈریگ اور ٹیلر تیزی سے پہلے ہی ایک مزاحیہ تصویر ہے جو ہائٹلس وائفٹ کی تمام تصویروں پر حریف کرتی ہے. ٹویٹ ایمبیڈ کریں pic.twitter.com/Ucs8IHi9pq - anu

جب ذرائع کہہ رہے ہیں کہ ڈریک اور ٹیلر سوئفٹ کے درمیان چیزوں کو گرمی شروع کرنا شروع ہوتا ہے لیکن آپ کو یہ بھی معلوم نہیں ہے کہ وہ ڈیٹنگ کر رہے ہیں. pic.twitter.com/7gbYe8yO3w - آرلینڈو (@ ابلسنکسکو) 28 اکتوبر، 2016

ڈیکیک اور ٹیلر سوئفٹ کے لئے انتظار نہیں کر سکتے ہیں اور ایک دوسرے کو گھسیٹنے والے البمز کو توڑنے اور لکھنے کے لئے - آرام دہ اور پرسکون Smug (ComfortablySmug) 28 اکتوبر، 2016

2 نومبر کو، تاریخی افواہوں کو پھیلنے کے طور پر، صفحہ چھ دوسری رپورٹ کے ساتھ باہر آیا تھا کہ دونوں ایک ساتھ مل کر موسیقی کر رہے تھے. ای! نیوز نے رپورٹ کی تصدیق کی ہے:

بظاہر ممکنہ جوڑی کی طرف سے حیران کن لوگوں کے لئے، ہمارے ذریعہ سے پتہ چلتا ہے کہ "وہ جو موسیقی پر کام کررہے ہیں وہ مختلف ہے،" جیسے "بہت سست". اندرونی نے مزید کہا، "ان دونوں سٹوڈیو میں بہت اچھا وقت لگ رہا ہے."

اس کا مطلب یہ ہے کہ وہ ایک دوسرے کے ساتھ بہت زیادہ وقت خرچ کر رہے ہیں. ممکنہ طور پر اکیلے. ممکن نہیں. لہذا وہ موسیقی کے ساتھ مل کر کام کر رہے ہیں، اور وہ ہک کر سکتے ہیں. کون کہہ رہا ہے

ڈریک اپنے مداحوں کے ساتھ ایک خوفناک، منسلک تعلقات ہے. "ہفتہ نائٹ لائیو،" انہوں نے ایک بار اس کے بارے میں گھیر لیا کہ وہ صرف ایک میمن سے زیادہ ہے. اس کے بعد نومبر میں، انہوں نے "اس مخمل ہے" کے عنوان کے ساتھ ساتھ خود اور سوئفٹ کی ایک تصویر شائع کی ہے.

4 نومبر، 2016 کو 1:34 بجے پی ٹی پی پر چیمپئنپپپپی (چمپنپپپا) کی طرف سے پوسٹ کیا گیا تصویر

ایک بار پھر، ایک عام پاگل ہو گیا. کویا پھول emoji خاص طور پر لوگوں کو حیرت ہے کہ زمین پر کیا ہوا تھا حیرت انگیز ڈیزائن کیا گیا تھا.

ہپ ہاپ فنکار نے ایک اشتہار جاری کیا جس میں ان کے خود سے واقف شخص - وہ سوفٹ کے "بد خون" کے ساتھ گزارتا ہے.

یہ ایک تجارتی سوئفٹ کا حوالہ ہے جو چند مہینے قبل ہوا تھا، جہاں وہ ایک ٹریڈمل پر بھاگ گیا، اور اس سے گر گیا، جبکہ ڈریک اور مستقبل کے "جمہوریہ" کے ساتھ گانا کرتے ہوئے.

اور جب ڈیک انسٹاگرام پر اپنے اشتھار کو پوسٹ کیا تو، انہوں نے حدیث میں "# ڈرایلر." میں چھٹکارا. ہو سکتا ہے کہ یہ اشتہار کے لئے ایک ہتھیار ہے، شاید یہ دو جوڑے کے لئے ایک جوڑے ہے. واضح طور پر، سوئفٹ اور ڈریک ایک دوسرے کے بارے میں حوالہ جات میٹا - مذاق بنانے کے لئے کافی دوستانہ ہیں.

سوئفٹ ڈریک تعلقات اصل ثبوت کے بارے میں کم ہے کہ وہ ڈیٹنگ اور خواہش کی تکمیل کے بارے میں زیادہ اور تفریحی ہیں. عقیدے پر یقین نہیں ہے کہ جوڑے کو زیادہ سے زیادہ ڈیٹنگ کر رہے ہیں کیونکہ ان کے تعلقات وجود میں آتے ہیں.

لیکن یہ اتنا اپیل کیوں رکھتا ہے؟

اس کے حصے کے لئے، سوفٹ نے حال ہی میں ٹام ہڈلیسٹن کے ساتھ پھولنے والے موسم گرما کا خاتمہ کیا. یہ تعلقات ایک عجیب فطری تھا. سوئفٹ دنیا میں سب سے بڑی مشہور شخصیات میں سے ایک ہے. ہڈلیسٹن - اگرچہ وہ ایک اچھا اداکار، روایتی طور پر کشش، اور اب بھی مارول سنیما کائنات میں سب سے بہترین ھلنایک ہے - صرف اس کی سطح پر نہیں ہے.

اسٹار پاور کے علاوہ، 35، ہڈلسٹن، سوئفٹ کے مقابلے میں ہمیشہ اتنا بڑا لگ رہا تھا، 26. ان وجوہات اور اس کے علاوہ، ہائڈلسفٹ نے ہمیشہ باہر تھوڑی دیر کے ساتھ تھوڑا سا عجیب جوڑنے کے لئے بنایا.

دریں اثنا، ڈریک برسوں سے رہنا کے ساتھ دوبارہ بار بار تعلقات میں رہا ہے. یہ اگست میں متوقع طور پر ختم ہوگیا تھا جب ڈیک نے اس کے لئے اپنے پی ایم اے میں اسٹیج پر پیار کیا. لیکن ابھی، وہ پھر سے دور ہیں.

سوئفٹ ڈریگ تعلقات عوام کو کسی بھی تصویر سے بدلنے والے بریک اپ سے مشغول کریں گے اور ان دونوں کو مطلوبہ دلائل کے طور پر پیش کریں گے.

بے شک، یہ روایت صرف ان کے نئے گانا کے ساتھ ساتھ ہو سکتا ہے. سوفٹ اور ڈریک بھی محبت میں نہیں ہیں یہاں تک کہ اگر، وہ پی آر جنت میں بنا ایک میچ ہیں.