فلم کریڈٹ کے ساتھ کیٹی ہومز شہزادی بیٹی سوری

کیٹی ہومز نے اپنی نئی فلم کے کریڈٹس میں شامل ایک خاص نوٹ میں اپنی بیٹی سوری کروز کی تعریف کی.
37 سالہ کے ڈائریکٹرل ڈیولٹ اول آل ہم نے اپنی نوجوان بیٹی کے ساتھ ایک ماں کی رشتہ کے بارے میں کہانی کی پیروی کی ہے، جو ایک چھوٹے سے مڈویڈرن شہر میں منتقل کر کے اپنی زندگی کو ٹریک پر واپس لے جانے کی کوشش کرتا ہے.
ہیممز، جو فلم میں ہدایات اور ستارے ہیں، کہتی ہیں کہ کہانی ہر ایک کی ماں سے تعلق رکھتی ہے، اور وہ اس منصوبے میں شامل ہونے کے لئے اتنے حوصلہ افزائی میں سے ایک تھی.
انہوں نے تفریحی ننجا کو بتایا کہ "ماں بیٹی کی مرکزی خیال، موضوع (جس کا آپ کو آپ کی ماں اور آپ کے بچے کے لئے یونیورسل ہے، ان سے ملنے والی محبت ہے).
اور ان کی 10 سالہ بیٹی سوری، جو سابق سابقہ ​​ٹام کروز کے ساتھ شریک ہوتے ہیں، نے اس کی مدد سے ہیممز کے کردار ریتا کی ذہنیت کو مکمل طور پر سمجھنے میں مدد کی، لہذا وہ فلم کے کریڈٹ کے اختتام پر وہ خصوصی شکریہ ادا کرتے ہیں.
"ہر چیز کے لئے، وہ ہر کام کے لئے ایک خصوصی منحصر ہوتا ہے، کیونکہ میں ہر روز عظیم اور خوفناک اور بہتر بنا دیتا ہوں،" ہیممز نے شریک کیا. "میں خود کو اس کی وجہ سے بہتر جانتا ہوں، لہذا وہ ہمیشہ ایک خاص شکریہ گے."
ڈاونسن کی کریک میں جوی کے طور پر نامزد ہونے والے اداکارہ نے انکشاف کیا کہ اس نے کیمرے کے پیچھے جانے کا خواب دیکھا تھا.
انہوں نے اپنی ڈائریکٹری کے پہلے سے کہا کہ "یہ خطرہ لینے کے لئے ایک طویل وقت لیا ہے." "میں خوش قسمت محسوس کرتا ہوں کیونکہ میرے ارد گرد ایک حیرت انگیز سپورٹ گروپ ہے."
ہم سب کو دسمبر میں جاری کیا جائے گا.