نوجوان ایم اے نکی مینج 'محبت کا پیار کرتی ہے، پیراگراف کی پیروی کرتی ہے': دیکھیں
نکئی میناج کی طرف سے اعلی تعریف کی کوئی بھی خوبی ہے اور فیوز پہلا فنکار جوان ایم اے خوش قسمت تھا جب منی میں ناجائز کلب ریڈیو شو میں اکتوبر میں اونچے اور کمر کے بارے میں بات کرنے کے لئے بلایا.

جب ریپ منظر میں خواتین کے بارے میں پوچھا تو "نیک ایم اے کے لئے میرا تعلق ہے"، نکئی نے ریڈیو ڈی جی کو بتایا. لیکن بعض مداحوں نے "چیز" لفظ "کچل" کے طور پر لیا اور وہاں سے، دو نیویارک کے راپر لوگوں نے رومیوں کی طرف سے لوگوں کی فنتاسیوں میں شامل کیا.

اس سے پہلے ایک ماہ قبل، منیجر نے اپنی "گلابی پرنٹ فری اسٹائل" کو نوجوان ایم اے کے بریک آؤٹ "اووؤیو" سے شکست دی.

لیکن سبھی شائقین کے لئے جو ناشتہ ناشتا کلب کے اقتباس کے بارے میں بہت کچھ تھا، ایم اے نے فیوز کو بتایا کہ نکئی کے ساتھ باہمی تعبیر نہیں ہے. فیوز پہلا فنکار نے ہمیں بتایا کہ "لوگ چیزیں تناسب یا جو کچھ کرتے ہیں." "وہ صاف طور پر نہیں کہنا تھا، 'مجھے نوجوان ایم اے.' '

جمعرات کو، منیج نے پریمی میل میک کی ایک تصویر کا اشتراک کیا، لکھا، "مجھے ایک اچھا مذاق پسند ہے، لیکن صرف ایک ہی شخص میں ایس / اے کے لئے ایک چیز ہے."