بلیک ڈونلڈ ٹراپ ٹیپ اسکینڈل کو چھٹکارا کرنے کے بعد بی بی بش نے سرکاری طور پر این سی بی سی آج سے برطرف کردیا

بش نے دو ہفتے بعد صبح کو معطل کر دیا تھا، 2005 کے ٹیپ کے مواد کے مطابق 7 اکتوبر کو رپورٹ کیا گیا تھا.

این بی بی اور بش کے نمائندوں نے پیر کے اعلان سے قبل اپنے راستے پر بات چیت کی تھی.

ٹیپ پر، بش نے ہنسی سن کر سنا ہے کیونکہ ٹرمپ ناممکن کے بارے میں بات چیت کرتے ہیں اور اسے خواتین کی اپنی بیوی نہیں بناتے ہیں. بش نے بعد میں کہا کہ وہ "شرمندہ اور شرمندہ" تھا. ٹرمپ نے بعد میں خواتین کی بیویوں سے انکار کر دیا.

بش، جو آج صبح دو مہینے تک تھے، ریپبلکن کے سابق صدر جورج ایچ وی. بش.

این بی سی نے آج کی طرف سے ایک نوٹ میں اپنی فائرنگ کے اعلان کو اپنے عملے کے لئے اعلی ایگزیکٹو نوح اوپینیمم کو پیش کیا. اوپینیمم نے بش کو 15 سال تک رسائی ہالی ووڈ میں گزرا، "قابل قدر ساتھی اور وسیع این بی سی خاندان کے طویل عرصے سے رکن. ہم اس کی کامیابی چاہتے ہیں جیسے وہ آگے بڑھے."

بش کے ایک 44 سالہ والد بش نے کہا کہ وہ "میری باتوں کے ساتھ اور خاندان، دوستوں اور ساتھیوں کی مدد سے تمام باتوں کے لئے بہت شکر گزار ہیں." . "

مارشل گراسمین نے اپنے وکیل کو بتایا کہ این بی سی کے ساتھ معاہدے میں غیر غیر مقصود شق شامل نہیں ہے، بش کا کہنا ہے کہ "آزاد ایجنٹ ہے". معاہدے کی مالی شرائط کو خفیہ رکھا گیا تھا.

TMZ رپورٹ کرتا ہے کہ بو اگست میں صرف این بی سی کے پرچم بردار شو میں شمولیت اختیار کی تھی، ہر تین سالہ معاہدے پر ہر سال $ 3.5 ملین ڈالر کا معاہدہ. انہوں نے این بی سی کے ساتھ اپنے مکانات میں لاکھوں افراد کو وصول کرنے کا مطالبہ کیا.

2005 ٹیپ میں، جو سب سے پہلے واشنگٹن پوسٹ کی طرف سے نازل ہوا تھا، ٹرمپ نے ایک اور رسائی ہالی وڈ کے ملازم نانسسی O'Dell کے ساتھ ایک معاملہ کی تلاش میں ناکام ہونے پر تبادلہ خیال کیا. ٹرمپ نے کہا کہ جب وہ خوبصورت عورتوں کو اپنی طرف متوجہ کررہے تھے "میں ان کو چومنا شروع کروں گا. یہ ایک مقناطیس کی طرح ہے." انہوں نے کہا کہ جب آپ ایک ستارے ہیں تو، خواتین آپ کو لے جاتے ہیں. "ٹومپ نے مزید کہا" ان کی طرف سے ان کو پکڑو ---- ---- آپ کچھ بھی کرسکتے ہیں. "

دونوں مردوں نے ایک اداکار پر تبادلہ خیال کیا جو بس سواری کے آخر میں انتظار کر رہا تھا. جب وہ بند ہو گئے تو بش نے خاتون کو ٹراپ کو گلے لگانے کے لئے زور دیا اور مزید کہا، "بشی کے لئے تھوڑا گلے لگے؟" ٹرمپ نے دوسری صدارتی بحث میں کہا کہ انہوں نے ٹیپ پر سنا نہیں کیا، جس میں انہوں نے لاکر کمرہ کے طور پر بیان کیا. لیکن کئی خواتین بعد میں آ چکے ہیں اور کہا کہ ٹرم نے انہیں ماضی میں حیران کر دیا تھا یا غیر متوقع طور پر ان کے ہونٹوں پر بوسہ لے کر.

پیر کے روز CNN کے ساتھ ایک انٹرویو میں، ٹرمپ کی بیوی، ملیاہیا نے کہا کہ اس کے شوہر بوش نے بات چیت میں "مثال" پر زور دیا. "مجھے حیرت ہے کہ اگر وہ مائیک پر تھا تو بھی جانتا تھا،" میلنیا ٹرمپ نے اپنے شوہر اور بش کا حوالہ دیتے ہوئے کہا. انہوں نے کہا کہ وہ "لڑکے کی بات میں ملوث تھے، اور وہ اس طرح کی قیادت کی گئی تھی - میزبان سے گندگی اور خراب چیزیں کہیں گے." تبصرہ کرنے سے پوچھا، گورڈن نے کہا، "میں نے سوچا کہ ڈونالڈ ٹرمپ کا دعوی کرے گا کہ وہ بس میں نہیں تھا."