یہاں مال کس میں کم کارڈشین ویسٹ، کینی مغربی اور شمالی مغرب کے اختتام ہفتہ کے انداز میں ہے

سویڈن میں پیرس فیشن ویک اور آئیکیو ہیڈکوارٹر کے دورے کے درمیان، مغرب میں ایک مصروف ہفتہ ہے. لیکن زیادہ سے زیادہ خاندانوں کی طرح، وہ ہفتے کے آخر میں گھر کے قریب کرنا پسند کرتے ہیں اور کل لاس اینجلس میں اپنے مقامی ملازمت کا دورہ کرتے ہیں، تنظیم تنظیموں میں تعمیر-اے-بیر ورک ورکشاپ سے روکتے ہیں.

کم از کم فوج کے اضافی جیکٹ میں لے جانے والی چیزوں کو ٹھنڈا رکھا، اس نے اپنے سیاہ جمالیاتی کے برعکس رابطے میں اضافہ کیا. Yeezy 950 بتھ کے جوتے نے جوڑی کو ایک اضافی مفادات فراہم کی اور کنی کے لو فائی نظر پر اٹھایا؛ وہ ایک اوورائز جیکٹ، پتلی جینس، اور سرمئی جیسی 750 اعلی چوٹیوں میں پہنچا تھا، اپنی بیوی کی سٹائل کو مکمل کرتی تھی. یہ بہت کم شمالی تھا، تاہم، جو واقعی اس کے بہترین قدم آگے بڑھا تھا. 2 سالہ بوڈنگ سٹائل میون نے اپنی فیشن کو ماضی میں اپنی مرضی کے مطابق فلون کووکھالوں اور بیان کوٹ کے ساتھ دھاگے کا مظاہرہ کیا ہے، اور اس کی تازہ ترین نظر میں بچے کی گریج رویہ تھی: غلط فور ٹاپ، تھراشر ٹی، اور چیتے پرنٹ پرچی لباس اس کے سیاہ جوتے، دوسری طرف، ڈاکٹر مارٹن کے بچوں کے دوستانہ متبادل تھے.

ان کے اپریل 2014 کے احاطے سے گولی مار کر کم کاردشینان اور کینی مغربی کے پیچھے مناظر ویڈیو (شمالی مغرب کے ساتھ)!