کیا پرنس ہیری نے ییل کی قیادت کی؟

چونکہ پرنس ولیم نے سینٹ اینڈریوز کا انتخاب نہیں کیا کیونکہ ان کے الما میٹٹر نے یونیورسٹی کے کیمپس میں موجود اس طرح کے بخار انگیز حوصلہ افزائی کی ہے، لیکن شاہدوں کو ایک شہزادی کے ساتھ چھاترالی کا خاتمہ کرنے کی امید ہے اس بار پھر اس کو تھوڑا سا دور نظر آنا پڑے گا کیونکہ افواہوں کو ابھرتا ہے کہ پرنس ہیری ہے ییل پابند 31 سالہ شاہی کو خیال ہے کہ کنیکٹک میں ییل قانون اسکول پر غور کرنے کے بعد ان کی اگلی حرکت کے طور پر، اور طالب علموں کو سمجھا جاتا ہے سمجھا جاتا ہے.
"ہر کسی کو کیمپس کے ارد گرد اس کے بارے میں بات کر رہا تھا. بگ بگ!" ایک طالب علم نے چھ چھ کو بتایا، جبکہ ایک دوسرے کیمپس ذریعہ نے مزید کہا: "ییل ایک طالب علم کے طور پر ہیری حاصل کرنے کے لئے چاند ختم ہو جائے گا. وہ تصور کر سکتے ہیں کہ قسم کی فنڈز کی بڑھتی ہوئی کر سکتے ہیں."


اپنے فنڈز کو فروغ دینے کے لئے کوئی اجنبی نہیں، پرنس ہیری 2014 ء میں Invictus کھیلوں کا آغاز - زخمیوں اور عورتوں کے لئے پیالیمپیک سٹائل کھیلی تقریب کا آغاز - اور ایچ آئی وی / ایڈز کے ساتھ بچوں کی مدد کرنے کے لئے کام کرنے والے خیراتی اداروں کے ساتھ کام کرتا ہے اور افریقہ پر مبنی خیریتوں کے ساتھ تحفظ پر توجہ مرکوز کرتا ہے. خطرے سے متعلق پرجاتیوں کی.

سینڈھورٹ میں رائل ملٹری اکیڈمی سے فارغ ہونے والے شہزادہ نے، افغانستان میں ایک ہیلی کاپٹر پائلٹ کے طور پر کام کرنے کے دو دورے کیے ہیں، لیکن جیسے جیسے بڑے بھائی پرنس ولیم - شاہی زندگی کے پورے وقت کو پورا کرنے سے قبل سیکنڈری کیریئر کی تلاش کر رہے ہیں.