ہلیری کلنٹن 24 مارچ کو فنڈ کو فروغ دینے کے لئے ہالی ووڈ پر واپس جائیں گے

ہالی وڈ نائٹ کلب کے مقام پر منعقد ہونے والی ایک تقریب سمیت، ہیلیری کلنٹن 24 مارچ کو ایک اور فنڈ ریزنگنگ سوئنگ کے لئے لاس اینجلس میں واپس آئیں گے.

ایونٹ کے لئے ٹکٹ $ 250 فی شخص پر شروع ہو چکا ہے، جس سے ان واقعات میں سے ایک سے کم قیمت نقطہ ہے جنہوں نے ابھی تک اس علاقے میں اپنے دورے پر رقم پیسہ لینے کے لئے منعقد کیا ہے. دعوت نامے کے مطابق، $ 500 سے زائد شخص تک، 1،000 ڈالر فی شخص تک. امیدواروں کے ساتھ ایک استقبال کرنے کے لئے 10،000 ڈالر جمع کرنے والے شریک میزبان ہیں.

اس کا صدارتی بولی کی اعلان کے بعد کلینس کے آٹھ ویں فنڈ ریزورڈنگ کا دورہ ہو گا. وہ گزشتہ مہینے میں ایل ای اے میں فنڈ ریزرز کے سلسلے میں تھے، جن میں ایک پروڈیوسر ایلن گولڈسمھ وین اور اس کے شوہر، مارکیٹ شیڈول سی ای او جان ویین کے گھر میں شامل تھے.

اکتوبر میں جمہوریہ کے نامزد ہونے والے برای سینڈرز نے اس کے حریف حریف، آخری اکتوبر میں فنڈ ریزرز کے لئے لاس اینجلس میں ٹریک کیا، جس میں ہالی ووڈ نائٹ کلب آولن میں ایک تقریب بھی شامل تھی.

بدھ کو، کیٹی پیری اور ایلٹن جان نے نیویارک میں کلنٹن کے لئے ایک ریڈیو سٹی میوزک ہال فنڈراسر میں کارکردگی کا مظاہرہ کیا. اس ہفتے کے آغاز سے پہلے، جارج کولو نے گارڈین کو بتایا کہ وہ کلینن کے لئے فنڈراسر بھی کرنے کی منصوبہ بندی کرتے ہیں. انہوں نے 2012 میں صدر اوبامہ کے دوبارہ انتخاب کے لئے اس سٹوڈیو شہر کے گھر میں فنڈراسر کی میزبانی کی.

کلنٹن اور سینڈرز اتوار کو فلٹ، مائک میں بحث کریں گے، منگل کو ریاست کے ابتدائی ادارے کے ساتھ.

24 مارچ کو ایریزونا اور یوٹاہ پرائمری اور ادہہ ڈیموکریٹک کاکس دو دن بعد ہوگا.