بلیک Shelton ٹویٹر پر بہترین ممکنہ راستے میں افواہوں کو بتاتا ہے

بلیک شیلٹن نے اس کے بارے میں تمام ممنوع چتھیار اور اس کی بیوی میریا لامبرٹ کے بارے میں کافی کافی ہے.

گزشتہ چند ہفتوں کے دوران، افواہوں نے اس وجہ سے بنا دیا ہے کہ شارلٹن اس کی بیوی پر ممکنہ طور پر اداکاری لنڈی اسپانسر کے ساتھ دھوکہ دے رہی ہے، جس کے ساتھ انہوں نے یوکر کی سالگرہ کی پارٹی میں حصہ لیا. لیکن، ان کی غیر معمولی انداز میں، گلوکار نے بہترین ممکنہ انداز میں چترال کو روکنے کا انتخاب کیا ہے - رپورٹوں کو "گندا" کرکے اور ان کی مذاق کرتے ہوئے.

کلٹن نے اپنے چار ملین پیروکاروں کو لکھ کر ٹویٹر پر لے لیا.

شیلٹن نے پہلے ہی "ٹی بی ایس اس صبح صبح" کہا تھا کہ ایک ٹیبلوڈ فکسچر پر تبصرہ کیا گیا تھا: "میں اس سے محبت کرتا ہوں. میں اس سے محبت کرتا ہوں. مجھے صرف معلوم ہے کہ اس قسم کی کوریج ہے، اگر میں کافی مقبول ہوں تو وہ مجھے ڈالنا چاہتے ہیں. اور مرینا اس چیز پر - یہ بہت اچھا ہے. میں ایک البم باہر آ رہا ہوں! میرے البم کو اس کے آگے رکھو اور اسے اٹھاو. "