جیسی جی جی کیوں نہیں ہوسکتی؟

سنگھ جیسی، 24، اس کی جنسیت کی وجہ سے خبروں میں دوبارہ ہے. لیکن اس وقت، یہ کچھ نہیں ہے کیونکہ باہر اور آلودہ فنکار نے کیا ہے. صرف برعکس. اس وقت، اس کی وجہ سے کسی غیر رسمی بایوگرافر کا کہنا ہے کہ اس نے نہیں کیا. اور یہ بات یہ ہے کہ مردوں کے ساتھ جنسی تعلق ہے.

چلو گوانتان کا کہنا ہے کہ جیسکی جے باطنی نہیں ہے - اگرچہ وہ خود اس طرح کی شناخت کرتا ہے - لیکن حقیقت میں ہم جنس پرست ہے. بائیوگرافر کے مطابق "ثبوت،" حقیقت یہ ہے کہ وہ 17 سال سے مردوں کا تعلق نہیں ہے. یہ صرف خواتین کے ساتھ سات سال ہے. لیکن میں الجھن میں ہوں. کیا باطنیت ختم ہونے کی تاریخ کے ساتھ آتی ہے؟

یہاں کچھ حقائق ہیں کہ شاید ہو سکتا ہے کہ مولانا

ولیمز انسٹی ٹیوٹ کی تحقیق کے مطابق، دنیا میں معروف ایل جی جی ٹی ڈیموگرافک ریسرچ آرگنائزیشن کے مطابق، دو مرتبہ ایسی عورتیں ہیں جنہوں نے ابلیس کی حیثیت سے شناخت کی ہے کیونکہ عورتیں جو ہم جنس پرستی کی شناخت کرتے ہیں. اس کا مطلب یہ ہے کہ، خواتین کی تاریخی عورتوں میں، دو رکاوٹوں میں سے ایک ایسی عورت ہے جو عورت باہمی طور پر ہے.

ہم جنس پرست پروفیسر ڈاکٹر لیزا ڈائمنڈ کے مطابق، خواتین کی جنسیت پر معروف ماہرین میں سے ایک، ہم جنس پرست اور بے حد غیر معمولی خواتین اکثر لکیری، جامد افراد کے مقابلے میں سیال، پیچیدہ، مختلف جنسی تاریخ رکھتے ہیں. ابلاغی خواتین اور سملینگک - "50/50" (مرد اور عورتوں کے تجربات کے لحاظ سے) ہوسکتے ہیں، ان کی لمبی عرصہ صرف ایک صنف کے ساتھ ہوسکتا ہے، اور وہ بھی زندگی کے لمبے مانوگامسٹ بھی ہوسکتے ہیں. صرف ایک شخص کے ساتھ ایک جنس کے ساتھ. یہ سب خواتین کی چھتری کے نیچے گر سکتا ہے جو لفظ "غیر معمولی" کا استعمال خود کو بیان کرنے کے لئے استعمال کرتے ہیں.

اور ہم جنس پرست پروفیسر ڈاکٹر پاولا راس کے مطابق، سملینگک کے وسیع اکثریت مردوں کے ساتھ جنسی تعلقات کے طور پر باہر آنے کے بعد، جنسی تعلق ہے.

حقیقت میں، ہم جنس پرست برادری میں، یہ اتنا وسیع پیمانے پر معلوم ہوا ہے کہ سب سے زیادہ سملینگک مردوں کے ساتھ سوتے ہیں کہ بہت کم لوگوں کے لئے ایک اصطلاح بھی ہے جو نہیں کرتے ہیں: سونے کی ستارہ. سونے کا ستارہ ہم جنس پرست ایک ہم جنس پرست ہے، جو کبھی کبھی انسان کے ساتھ نہیں ہوتا ہے.

لہذا، سملینگک تو مردوں کے ساتھ کر سکتے ہیں اور کرتے ہیں - اور کرتے ہیں، اور اب بھی خود کو سملینگک کہتے ہیں، پھر ایک غیر معمولی خاتون مردوں کے ساتھ نہیں سوتے کیوں نہیں، اور اب بھی خود کو بلا؟

اگر عورتوں کو باطنی طور پر شناختی طور پر شناخت کیا جاسکتا ہے تو ان کی جنسی تاریخوں میں بہت سی قسمیں ہوتی ہیں، جیسس جی کیوں نہیں ہوسکتی ہیں؟

اور اگر ہم جنس پرستوں کی حیثیت سے دو بار زیادہ خواتین ہیں تو جیسسی جے ب کیوں کیوں نہیں سکتے؟

ولیمز انسٹی ٹیوٹ کے ریسرچ سے بھی پتہ چلتا ہے کہ عصمت دری سملینگک سملینگک سے کم ہوتے ہیں. جیسی جی 24 سال کی عمر ہے. وہ کیوں نہیں ہو سکتی؟

گوانان کا کہنا ہے کہ جیسیکی جے کو موسیقار کے عملے کی طرف سے اس کی مدد کے لئے مجبور کیا گیا تھا، اگرچہ وہ واقعی ہم جنس پرست ہیں، کیونکہ اس کی بصیرت اس کے ناظرین کے لئے زیادہ پسند ہے. لیکن ڈاکٹر گریگوری دل کے مطابق، محاصرہ پر معروف محقق سملینگک سملینگک کے مقابلے میں زیادہ محتاط ہیں.

ریسرچ یہ بھی ظاہر کرتا ہے کہ ابدی خواتین خواتین سملینگک سے کہیں زیادہ امکان رکھتے ہیں - اور براہ راست خواتین - گھریلو تشدد کے شکار ہونے کا امکان ہے. اس کا مطلب یہ ہے کہ غیر معمولی خواتین کو کم اپیل سمجھا جاتا ہے اور زیادہ پر حملہ کیا جاتا ہے. (سبھی بہت پریشان کن ہے، اور میرے بہت سے تحریروں میں سے ایک بہت زیادہ مضمون ہے.) میرا نقطہ یہ ہے: یہ "باطنی علوم بڑے ہو گا".

جیسکی ج کے سب سے مشہور گانے، نغمے میں سے ایک کو کہا جاتا ہے "یہ ایک دوست کی طرح کیا ہے." انٹرنیٹ کے ارد گرد، یہ گانا ایک اور ثبوت ہے کہ وہ ہم جنس پرست ہیں. لیکن سب سے پہلے، کیوں غیر معمولی خواتین مذاق نہیں کر سکتے ہیں، بھی؟ اور کیوں سملینگک ہمیشہ ہونا چاہئے؟ جو کچھ میں جانتا ہوں وہ سب سے زیادہ مذکورہ عورتیں بائ ہیں، اور میں سب سے زیادہ عورتوں کو جانتا ہوں جو سملینگک ہیں.

سب سے دوسرا، جب آپ دھنیں پڑھتے ہیں، تو آپ دیکھتے ہیں کہ یہ اصل میں ایک بخت عورت کے بارے میں ایک گانا ہے جسے مردوں کی طرف سے اس کی مذکورہ خود کی طرف سے تبدیل کر دیا جاتا ہے. دھنوں کا کہنا ہے کہ، "بوم، بوم، مجھے بیئر / کوئی خوبصورت مشروبات نہ ڈالو، میں یہاں ایک آدمی ہوں" اور بعد میں، "لڑکے، کہہ دو کہ آپ کیا چاہتے ہیں ... لڑکوں کو، کالر کے نیچے گرم لگ رہا ہے." وہ کیوں نہیں کر سکتا اصل میں، یہ کیسے نہیں ہے؟

اور آخر میں، جیسکی جے کیوں نہیں جاسکتی ہیں کیوں کہ وہ کیوں نہیں کہہ سکتے ہیں کہ وہ ہے؟ یہ کیوں ہے کہ جب مشہور شخصیت کے طور پر مشہور ہو، تو میں یہ نہیں پڑھتا کہ وہ واقعی میں خفیہ طور پر باخبر ہے، لیکن اس کے ہینڈلروں پر زور دیا گیا تھا کہ وہ ہم جنس پرست ہیں، لیکن جب کوئی کسی کے طور پر باہر آتا ہے تو میں اس طرح کی چیز دیکھتا ہوں. بار بار؟ عورتوں کی باطنیت کیوں لوگوں کے لئے ناقابل اعتماد ہے، اور اس کے اپنے (با) جنسیت کے بارے میں ایک عورت کا بیان لازمی طور پر ناقابل برداشت ہونا چاہئے؟ جب وہ اپنی (با) جنسی تعلقات کے بارے میں بات کرتے ہیں تو اس کے لئے عورت کا لفظ کتنا ہی مشکل ہے؟

جیسکی جے ب کیوں نہیں ہوسکتی؟