جینیفر انیسن، دوا؟ سیٹ پر 'ناگزیر' بننے کے لئے اداکارہ رومم، سوشلسٹ نہیں ہے (رپورٹ)

کیا یہ سابق "دوست" حقیقی زندگی میں دوستی سے کم ہو سکتا ہے؟ افواہ یہ ہے کہ یہ معاملہ ہے.

جینفر انیسسٹن کی نئی فلم سیٹ پر یہ لفظ یہ ہے کہ 44 سالہ اپنے سہ ستاروں کے ساتھ سوشلسٹ نہیں ہوتے ہیں اور جب بھی ممکن ہو تو اس کے ریموٹ ٹریلر میں فاصلہ ہوتا ہے.

ایک ذرائع نے رڈار لائن لائن کو بتایا کہ "ہر دن دوپہر کے کھانے میں پورے کاسٹ اور عملے کے سربراہ ایک کیف کیفیٹری سہولت کے سربراہ ہیں جہاں وہ سب بیٹھے اور دوپہر کے کھانے کے ساتھ ایک گھنٹہ کے ساتھ ساتھ کھانا کھاتے ہیں." "لیکن صرف وہی شخص جو ہر کسی کے ساتھ نہیں کھاتا ہے، جینی ہے. وہ جلدی سے چلتا ہے اور چھوڑ دیتا ہے."

راڈار لائن لائن کے ذریعہ، انیسن بھی سبھی کے مقابلے میں ایک فانسیر ایس یو وی (بشمول ساتھی ستارے اسلا فشر اور ٹیم Robins) بھی شامل ہیں اور اس کا ٹریلر اس کے راستے سے دور ہے. راڈار لائن لائن کے مطابق، یہ سب چیزیں اس کے "قریب نہیں پہنچتی ہیں." لیکن ہم اس کی مدد نہیں کرسکتے لیکن تعجب ... کیا وہ بے وقوف ہے، یا کیا واقعی وہ صرف حمل کو چھپانے کی کوشش کر رہا ہے؟

اس کے بارے میں سوچو: حاملہ آپ کو عجیب عجیب کراوٹ دیتا ہے لیکن اس وجہ سے متلی (لہذا لمبی لنچ) بھی ہوسکتا ہے، اور شاید وہ دوسروں کے سامنے ناپسندی نہیں کرنا چاہتی، جو اپنے بچے کی ٹانگوں کی جھلک کو پکڑ سکتی ہے. یا شاید ہم واقعی واقعی، خیرمقدم سوچنے والے ہیں.

کسی بھی طرح، یہ پہلی بار نہیں ہے کہ انیسن نے اس سے منسلک "دیوتا" افواہوں کی ہے. ایک سال پہلے اس نے ایک ڈائریکٹر (چیف جسٹس) میں ایک کرسی پھینکنے کے لئے اعتراف کیا تھا! لیکن ایک مناسب سبب کے لئے: اس آدمی نے سکرپٹ سپروائزر کو غریبانہ طور پر علاج کیا اور جین بعد میں وضاحت کی کہ وہ الگ نہیں ہوسکتی اور اسے اس کے ساتھ جانے دو.