سارہ جیسکا پارکر نے ایک سالگرہ انسٹی ٹرم کے ساتھ آرام کرنے کے لئے کم کیتھر کے ساتھ پریشانی کی افواہوں کو مار ڈالا ہے

اگرچہ ہم کیریڈا بریڈشا ان Instagram کو سمجھنے میں مدد نہیں کرے گی لیکن ہم حیران نہیں کر سکتے تھے.

کل کم کمٹال کی 60 ویں سالگرہ تھی. اس نے مختلف خبروں اور دیگر اداکاروں سے بہت خوشخبری ملی، لیکن ہر ایک کے ہونٹوں پر اہم سوال یہ تھا کہ اس کی جنس اور سٹی اسٹار نے اپنی اپنی خواہشات کا اظہار کیا تھا. جواب ہاں تھا! سارہ جیسکا پارکر، کیری برڈ شااو کوٹال کے سامنتھ جونز نے، انسجام کو بہت عوامی طور پر اعلان کیا ہے کہ وہ اس پر سب سے بہتر Cattrall محبت اور اس کی سب سے اچھی بھیج کر، Cattrall کے خصوصی دن.

"آپ کے زوال پال، ساتھی چور ساز، اور 'بہن،' SJ،" پارکر نے اس نوٹ پر دستخط کیا. بہن کو واقعی قیمتوں میں جانے کی ضرورت نہیں تھی، لیکن نقطہ نظر. سال کے لئے، جنس اور سٹی ویژن دونوں کے ساتھ ساتھ دو فلموں ٹی وی شو شروع کے دونوں سیٹوں کے درمیان دو سہ ستاروں کے درمیان غصے کی افواہوں کی افواہوں کی گئی ہے. اس انسٹاگرام نے آخر میں ان افواہوں کو بستر پر ڈال دیا.

لڑائی کا سبب عام طور پر پیسے پر ہوتا ہے. "خواتین کے مبینہ طور پر شو کے حتمی موسم میں ایک بڑا گر گیا تھا جب پارکر نے ایچ بی بی سیریز پر Cattrall کے مقابلے میں کافی زیادہ ادا کیا تھا،" ہمارا ہفتہ وار نوٹ. ہمیں رپورٹ ہے کہ پیسے پر ان کے مبینہ اختلافات ہوسکتے ہیں کہ جنسی اور سٹی فلموں پر پیداوار کے ساتھ اضافی مسائل پیدا ہوئیں.

پارکر اور Cattrall نے سال کے لئے گرنے اور دھوکہ دہی کے افواہوں سے انکار کیا ہے. نومبر 2009 میں، پارکر نے ایلل کو بتایا، "مجھے نہیں لگتا کہ کسی کو یقین ہے کہ میں کم سے محبت کرتا ہوں. میں اسے پسند کرتا ہوں. میں اس کے بغیر فلم نہیں کروں گا." کٹرا نے باری میں، میگزین کو بتایا، "وہ چمکتا ہے اور وہ بھی آپ کو چمکتا ہے."

ڈیلی میل کے ساتھ جنوری 2010 انٹرویو میں Cattrall اب بھی متوقع گوشت کے بارے میں پوچھا گیا تھا. "مجھے لگتا ہے سارہ صحیح تھا: لوگ اس بات پر یقین نہیں کرنا چاہتے ہیں کہ ہم اس پر چلتے ہیں. ان دو مضبوط، کامیاب خواتین کے خیال میں ان کا بہت زیادہ سرمایہ ہے جو ایک دوسرے کے ساتھ لڑتے ہیں. یہ رسیلی گپ شپ اور کاپی بنا دیتا ہے. دوست ہونے اور اپنے ملازمتوں کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ کام کرنے کے ساتھ ساتھ خوشی حاصل کی جا رہی ہے.

ٹھیک ہے، اس انٹرویو کے بعد چھ سال ہو چکے ہیں. اب ہمارے پاس سماجی میڈیا ہے، جس سے ہم اپنے مشہور الفاظ کو فلٹر کرنے یا تبدیل کرنے کے لئے مڈل مین کے طور پر کام کرنے کے لئے مشہور شخصیت کے منہ سے الفاظ اور تصاویر کو براہ راست حاصل کرنے کی اجازت دیتا ہے. لہذا کم Cattrall کی ایک تصویر دیکھو اس کی سالگرہ پر سارہ جیسکا پارکر کی طرف سے پوسٹ کیا گیا. کیپشن کو دیکھو جس میں پارکر کوتاٹیل کو خوبصورتی ملتی ہے اور اس کی خوشی اور ایک سال بھر سے بھرپور سال کی خواہش ہوتی ہے.

کیری کی طرح یہ کہا گیا ہے: "دوستی کبھی نہیں سٹائل سے باہر نکلتی ہے." یا سامنتھا نے کہا کہ: "میں آپ کی مدد کرتا ہوں، اور ان کی چوٹیوں کو اپنی جگہوں پر ڈالنا ہوگا."