کیا ایئین واٹر خفیہ راز کے کیمرون ڈیاز کی بڑی جلد ہے؟ مزید پڑھیں: https://tr.im/207sZ

یہ ان افواہوں میں سے ایک ہے جو بہت مضحکہ خیز ہے ہم چاہتے ہیں کہ یہ سچا تھا! سٹار میگزین ان کی تازہ ترین مسئلہ میں رپورٹنگ کر رہا ہے کہ اے کی فہرست اداکارہ کیمرون ڈیاس صرف بھوک پانی کا استعمال کرتا ہے.

"کیمرون کے لئے سب سے بہتر لیکن کچھ بھی نہیں، جو اس حساس جلد کو صاف کرنے کے لئے صرف ایئن پانی کا استعمال کرتے ہوئے داخل ہوا ہے. اچھی بات ہے کہ وہ ایک فلم کی قیمت 18 کروڑ ڈالر کم کرتی ہے!"

روموم فاکس کیمرون کے دوست کے پاس پہنچا جس نے ہمیں افواہ کے بارے میں حقیقی سودا دیا. پوچھا کہ برا استاد صرف بوتل کے پانی کو غسل کے لئے استعمال کرتا تھا، ہمیں بتایا گیا تھا، "نہیں! بالکل نہیں."

اس حقیقت کے بعد ہم نے تھوڑا کھدائی بھی کیا اور اس کی تلاش میں 2000 میں، ایک بار نے اس کے چہرے کو دھونے کے لئے ایئن پانی کا استعمال کرنے میں اعتراف کیا تھا، لیکن اس کے پورے جسم کے طور پر مضمون میں اشارہ نہیں کیا. ہم دیکھ سکتے ہیں کہ سٹار ان کے اختتام پر کیسے آیا، لیکن یہ 11 سال قبل بیان کیا گیا تھا اور اب یہ بالکل درست نہیں ہے.