دو "ڈڈس" مینڈرڈ بے

بچے کے طور پر منایا گیا، مائیکل بی نے اپنے پیدائش کے والدین کو تلاش کیا جب وہ جوان آدمی تھا. انہوں نے اپنی حیاتیاتی ماں کو پایا اور ایک وقت کے لئے ان کے حیاتیاتی والد کے لئے ان کی تلاش جان اشکوریہ امیدواروں اور دیگر ہالی ووڈ کلاسیکی چیزوں کے ایوارڈ ڈائریکٹر جان فرانکنکنمیر سے بھی کم نہیں تھے.

بعد میں جین ٹیسٹ ثابت ہوا کہ بے فرینکائیمیر کا بیٹا نہیں تھا، اور یہ راستہ سرد ہو گیا. لیکن ان کے کیریئر میں، بے دو "ڈیڈس" ہیں جنہوں نے اپنی تخلیقی ڈی این اے کا اشتراک کیا ہے: جیری برکیمیر اور سٹیون اسپیلبرگ.

اس طرح کے ہتھیاروں سے بچنے کے طور پر ان کے رہنماؤں نے بی کو اچھی طرح خدمت کی ہے، اور اس نے ان کی مدد سے ہاتھوں سے بھرا دیا ہے. بیٹریمیمر نے بے کی پہلی پانچ فلموں پر ایک پروڈیوسر کے طور پر خدمت کی، بشمول "بری لڑکے،" "راک" اور "آرمیجڈنڈن"، اور سپیلبرگ نے اپنے آخری تین، "ٹرانفارمرز" تصویر تیار کیے. فرنچائز پہلے سے ہی پہلی دو فلموں کے درمیان دنیا بھر میں 1.5 بلین ڈالر سے زیادہ مجموعی طور پر گزر چکے ہیں، اس ہفتے کے اختتام پر باکس آفس ریکارڈ توڑنے کے لئے تازہ ترین ترتیب کے ساتھ.

ان کی ایک خصوصیت جس میں نہ ہی پروڈیوسر تھا، "جزائر"، بی بی کی سب سے کم مجموعی تصویر ہے. (اگرچہ DreamWorks نے اس فلم کو جاری کیا جب تک سپیلبربر کچھ صلاحیت میں ملوث تھا.)

بیٹریمیمر نے 90 کی دہائی کے وسط میں خصوصیت فلموں میں چرواہا بائیڈھا، لیکن ان کے تعلقات 20 سال سے زائد عرصے تک چلے جاتے ہیں. "میں نے مائیکل کے تجارتی ریل کو دیکھا اور خیال کیا کہ اس نے مزاح کی حیرت کی حیرت انگیز اور بصری انداز کی ایک بہت بڑی خوبی کا مجموعہ بنایا." "مائیکل 'ہمارے لئے بہت اچھا ویڈیو' تھراڈ کے دن '. اگرچہ اس نے اس وقت صرف چند جوڑے کیے ہیں، یہ دیکھنے میں آسان تھا کہ کس طرح باصلاحیت وہ تھا. "

بیکٹیریمر توقع کرتا ہے کہ بے ایک بڑی ایونٹ فلم ساز بننے کے لۓ، "کیونکہ مائیکل نے اس طرح کے مضبوط نقطہ نظر اور اس کیمرہ پر لے جانے کی خواہش تھی."

بیٹریمیمر نے "پیدا شدہ فلم ساز" کے طور پر بیان کیا ہے، اگرچہ پروڈیوسر نے ڈائریکٹر کے ساتھ کام کرنے کے لئے "فلموں کے کہانیوں اور فلموں کی گہرائیوں کی وضاحت" کو فروغ دینے کے لئے کام کیا. "

اس کے ڈائریکٹر نے خود بخود ہدایت کی ہے کہ سپیلبربر بے رہنمائی سے برکیمیرر سے مختلف کردار ادا کرے. اسپیلبرگ نے ٹی وی اور اسٹوڈیو سسٹم کی گودھولی سے زیادہ سنگین تصاویر سے نمٹنے سے پہلے بلاکس کو براہ راست بلایا. ایسے اشارے ہیں جو بے میں اپنے آپ کو کچھ دیکھتے ہیں.

انہوں نے کہا کہ جب سے انہوں نے "ٹرانسفارمرز" کی تصویر پر بے کے ساتھ کام شروع کر دیا، "مجھے لگتا ہے کہ ہمارا تعلق وقت کے ساتھ کمزور ہو گیا ہے، اس لحاظ سے کہ ہم ٹرانسفارمرز کی طرح فلموں کو کتنے مشکل فلموں کو ماؤنٹ کرنے اور بنانے کے بارے میں بہت زیادہ ہنساتے ہیں. واقعی یقین ہے کہ ایک بار 'ٹرانسفارمرز کے فرنچائز اپنے نظام سے باہر ہے، مائیکل اپنے بصری تحائف لے جائیں گے اور بہت سے مختلف قسم کی کہانیوں پر لاگو کرنے کے لئے شروع کریں گے، یہاں خاموش بھی.'

سپیلبربر نوٹ کرتے ہیں کہ جب یہ "تازہ ترین ٹرانسفارمرز" کی تصویر پر "طاقتور اور حوصلہ افزا تصویر بنانے والا" ہے، "مائیکل ایک داستان کہتا ہے کہ ٹرانسفارمرز کے مقابلے میں زیادہ کردار پر مبنی ہے. "

Bruckheimer اس خلاصے کو پیش کرتا ہے کیوں کہ بے کے بلاکس مسلسل باکس کے دفتر میں چمکتے ہیں.

اسپیلبرگ کا کہنا ہے کہ "مائیکل بہت بڑا ناظرین لے لیتا ہے، انہیں ان کے اپنے ڈیزائن کے ایک ہائبرٹ میں پیکنگ کرتا ہے اور انہیں تجربے میں پھینک دیتا ہے." "لاکھوں لوگ ہیں جنہوں نے حوصلہ افزائی کی ہے کہ مائیکل نے ان کے لئے ڈیزائن کیا ہے."