اس وقت کے بارے میں راجکماری ڈانا نے گولڈن گرلز کو دیکھا اور یری پارو کے ساتھ ہم جنس پرست بار کو تباہ کر دیا

برطانوی شاہی خاندان میں شادی کرنے کے دوران راجکماری ڈانا ہوسکتا ہے اور ہم نے اصل میں سوچا تھا. اس کی نئی کتاب میں، برطانوی مزاحیہ اداکارہ کلیو روکوس کا کہنا ہے کہ وہ ملکہ فریڈ آدمی فردی پاروری اور کمڈیڈین کینی ایوریٹ نے شہزادی ڈانا 1980 کے دہائی میں جنوبی لندن کے ہم جنس پرست بار، رائل ویکس ہال Tavern میں sneaked. روکوس نے شام کے روز مثبت پینے کی یاد دلاتے ہوئے لکھا ہے کہ اے ایف پی نے کہانی کے حساب سے اے ایف پی کے مطابق، تینوں طلبا کو ایک جیکٹ، ٹوپی، اور دھوپ میں محبوب دیر سے شاہی لباس پہنچایا تھا. بھیڑ میں پیروری کی مقبولیت کا شکر ہے:

اس نے کہا کہ وہ نہیں جانتا تھا کہ آیا اس کی آواز میں مردانہ طور پر مردانہ ماڈل کے طور پر پیش کیا گیا تھا، لیکن انہوں نے مزید کہا: "اس نے ایک خوبصورت جوان آدمی کی طرح نظر آتے ہیں."

روکو نے بھی دعوی کیا ہے کہ ڈیانا نے خود کو اتنا لطف اٹھایا کہ اس نے اس سے کہا، "ہم اسے دوبارہ کرنا چاہتے ہیں!" اس کے بعد. حیرت انگیز طور پر، ہمارا ہم جنس پرست ہم جنس پرستوں کا دورہ اس دن کے چاروں اجنبی پر صرف ایک سرگرمی نہیں تھا. Rocos کے تعاقب کے مطابق، گروپ نے دوپہر کو "گولڈن گرلز کے ریونس گرلز کے سامنے پھنس گئے شیمپین کے سامنے آواز دی" کے ساتھ دوپہر گزارے اور "بات چیت کی ایک بہت ہی داستان" کے ساتھ بات چیت کو بہتر بنانے. اس رات کے گروپ کی منصوبہ بندی کے بارے میں پوچھ گچھ کے بعد، ڈانا، "مکمل بدترین موڈ میں" شامل ہونے پر اصرار کیا. اگرچہ روکوس اور ایوریٹ نے اس کا خاتمہ کرنے کی کوشش کی لیکن ناجائز عنوانات کے بارے میں تشویش کی تو وہ پاپارزی کے ذریعہ پتہ چلا، پاریس نے فیصلہ کن ووٹ ثابت کردی اور انہیں بتائیں کہ "چلو لڑکی کو کچھ مزہ آنا."

29 جولائی، 1981 کو ڈانا نے شاہی خاندان میں شادی کی.