پال میکارتنی مردہ نہیں ہے (اور نہ ہی ماضی ہے)

یہ جنوری امریکی چارٹس پر بیٹلس کی ظاہری شکل کی دسسویں سالگرہ کا اشارہ کرتا ہے. گزشتہ مہینے میں رولنگ سٹون نے لندن ریکارڈنگ اسٹوڈیو میں شروع ہونے والی چھ سیشنز میں پول نیو میکٹنی کے ساتھ اپنی پہلی مکمل پیمائش کا انٹرویو کیا اور نیو یارک سڑک پر ختم کر دیا. نیویارک کے اجلاسوں نے میکسارتنی کو دو سالوں میں پہلی بار امریکہ میں داخل ہونے کے بعد ہی دن میں لے لیا، دو مارجانا کی خلاف ورزیوں سے متعلق ویزا کے مسائل اب ختم ہوگئے ہیں.

پہلے دو سیشنوں کے دوران اپنی ردعمل میں میکٹارتنی محتاط تھا. اس اور لنڈا نے اسکاٹ لینڈ میں چھٹی پر ہونے کی یاد رکھی تھی جب وہ سب سے پہلے جان لینن کی طویل انٹرویو (رولنگ سٹون نمبر 74 اور نمبر 75، جنوری 21 اور فروری 4، 1971) دکھایا گیا تھا، اور اس کی طرف سے اس کی شدت پسندی ہوئی. سب سے پہلے وہ ایسا لگ رہا تھا کہ اس قسم کے تنازع سے لینن سے بچنے کے لۓ لینن کا انٹرویو پیدا ہوا تھا لیکن بعد میں بات چیت میں وہ اپنے جوابات کے ساتھ آزاد ہوگئے.

کیونکہ مختلف سیشن ضروری طور پر منسلک ہوتے ہیں، ہمارے متن کو تمام معاملات میں سوالات کی اصل ترتیب کی پیروی نہیں ہوتی ہے. مثال کے طور پر، میکارتنی نے ان کی قانونی مشکلات کے بارے میں بحث تین علیحدہ بات چیت سے مرتب کی ہے. ان مذاکرات میں سے ایک کو نیویارک سڑک پر ایک واقعہ کی طرف سے حوصلہ افزائی کی گئی تھی. ہم مشرقی نیویارک کے دفتر برائے نیویارک اور مشرقی مین، لیڈر اور لیسٹ ایسٹمنٹ کے والدین اور لنڈا میکارتنی کے بھائی (جن کی تصاویر اس انٹرویو کی وضاحت کرتے ہیں) کے لئے 54 ویں اسٹریٹ پر چل رہے تھے.

ایک رنگا رنگ چھتری کے ساتھ ایک سرمئی سوٹ میں ایک آدمی میکارتنی سے رابطہ ہوا اور پوچھا، "مسٹر میکارتنی؟ یہ آپ کے لئے ہے." یہ ایلن کلین سے ایک عمل کا ایک امریکی کاپی تھا جو دو ہفتے قبل لندن میں پال میں خدمت کررہا تھا. ایک ناراض پی آر آدمی کی طرح میکٹارنی نے مسکرایا اور آدمی سے کہا، "بہت بہت شکریہ." وہ طے شدہ تھی.

منظر نامے کے ھلنا، جہاں تک وہ تعلق رکھتا تھا، سرمئی سوٹ میں آدمی نہیں تھا، لیکن کلین خود، جس میں میکارٹنی نے "گنڈا" کہا ہے. میکٹارتنی نے دعوی کیا کہ اس نے ہائی کورٹ میں اپنے ساتھی سابق بیٹلس کو مقدمہ قرار دیا کیونکہ یہ کلین مقدمہ کرنے کا ایک واحد طریقہ تھا. جب ہم نے اس کے بارے میں ABKCO انڈسٹری کے سربراہ کو جواب دیا، تو وہ نئے تنازعہ کو پھیلانے لگے.
کلین نے ہمیں بتایا کہ "اب اب وہ عدالت میں چاہتا ہے کہ کچھ بھی کہنے کا موقع ہے." "اس کا سامنا کرنا پڑتا ہے کہ اس کا سامنا کرنا پڑے گا. میں اس کا استقبال کر رہا ہوں. اب وہ میرے ساتھ ایک ہی انگوٹی میں ہے. کیا وہ اس کی خواہش نہیں کرتا؟"

جان ایسٹمان نے بیٹلز / ایپل / کلین سوٹ اور ان میں پال کی شمولیت کے بارے میں یہ بیان کیا:

"جان لینن، جارج ہیریسن، رنگو سٹار، یوکو آنو، ایپل اور دیگر نے ABKCO اور کلین کے خلاف انگلینڈ میں ایک کارروائی شروع کی. یہ شکایت کا الزام ہے کہ ABKCO اور کلین نے انتہائی کمیشن، مشق کی کمی کی ہے، تجویز کی ہے کہ ٹیکس پر دھوکہ دہی ہوگی. امریکہ اور برطانیہ کے حکام نے بنگلا دیش کو غلطی کی اور دوسری صورت میں شکایت کے معاملات کو غلط قرار دیا. یہ کارروائی اب ABKCO اور کلین کے خلاف زیر التواء ہے.

"ABKCO پھر لینن، ہیریسن، سٹار، یوکو اون، امریکہ میں ایپل اور دیگر متعلقہ کمپنیوں پر مقدمہ لگایا. یہ دعوی کرتا ہے کہ ان کے خلاف 63.461،372.87 ڈالر کے نقصانات کے علاوہ مستقبل میں آمدنی بھی شامل ہے.

"اےککوکو پول میں شمولیت اختیار کرتا ہے جو سازش کا دعوی کرتی ہے. اس کا دعوی صرف پال کے خلاف ہے کہ پال یکو آنو، جان لینن، جارج ہیریسن اور رنگو سٹار کے ساتھ ساتھ بیگ کی پروڈکشن اور دیگر کارپوریشنز کے ساتھ ساتھ، بدقسمتی سے، دھوکہ دہی، غلطی، غلطی اور جان بوجھ کے بغیر بغیر جواز میں مدعی (ABKCO) کو نقصان پہنچا یا زخمی کرنے کے لئے قانون یا حقیقت. 34 ارب ڈالر کے مفادات کے علاوہ اس کے مبینہ منصوبہ سازی کے لئے نقصانات کی جا رہی ہیں. "

ہمارے انٹرویوز کچھ مہینے میں تاخیر کر رہے تھے، سب سے پہلے ونگ ٹور کی طرف سے اور بعد میں نایجیریا میں ریکارڈ ریکارڈ کے سلسلے میں. اس انتظار کے باوجود بھی، میکٹارتنی حیران رہتی تھی کہ ہم کتنا جاننا چاہتا تھا. آخر میں انہوں نے لندن ریکارڈنگ اسٹوڈیو میں پولیو کے سوو دفتر، لی ایسٹمان کے دفاتر اور اپارٹمنٹ میں نیویارک (جہاں بچے سٹیلا میکارٹنی نے ان کے پاؤں پر انٹرویو کے گھڑی کو دیکھنے کے لۓ) اور کور فوٹو گرافر فرانسوسکو سکاولو کے اس سٹوڈیو میں انٹرویو کیا. جیسا کہ انٹرویو شروع ہوتا ہے، پول یہ کہہ رہا ہے کہ انہوں نے نائجیریا میں ریکارڈ کیا گیتوں میں سے ایک لکھا.

پی جی

ہم چھٹی پر جمیکا میں تھے اور ہم مونٹیگو بے کے باہر ایک چھوٹا سا گھر میں رہ رہے تھے، اور ہم مقامی اخبار، ڈیلی گلیر، ڈسٹن ہافمن اور سٹی میک مکینن شہر میں پاپون فلم میں پڑھتے تھے. وہ ہم سے ساحل پر تھے. ہم یہ کہہ رہے تھے کہ اس سے ملنے کے لئے بہت اچھا ہوگا، اس کے ساتھ کھانا پکانا ہے، لہذا لانڈا کو اٹھایا. وہ اس میں اچھا ہے، میں ہمیشہ تھوڑی شرمندہ ہوں.

ہم دوستانہ تھے اور چیٹ کر رہے تھے. ہم گیتھائی کے بارے میں بات کر رہے تھے، اور ڈسٹن کہہ رہے تھے کہ اس نے سوچا کہ یہ ایک ناقابل یقین تحفہ ہے جو کسی چیز کے بارے میں ایک گانا لکھنے میں کامیاب ہو. لوگ سوچتے ہیں کہ، لیکن میں ہمیشہ اسے کسی بھی تحفہ کے طور پر برقرار رکھتا ہوں. یہ شاید زیادہ جادو ہے کیونکہ یہ موسیقی ہے، اور مجھے لگتا ہے کہ یہ زیادہ جادو ہے. لیکن ان کی اداکارانہ پرتیبھا لے لو. یہ بہت اچھا ہے. میں کہہ رہا تھا، "جب آپ آدمی کہتے ہیں کہ یہ آپ کے اور کام کرنے والا ہے، ایکشن!" تم صرف اسے بیگ سے باہر نکال دو، تم نہیں جانتے؟ یہ نہیں جانتا کہ یہ کہاں سے آتا ہے، تم صرف ایسا کرو! آپ اپنی تمام خصوصیات کو کس طرح حاصل کرتے ہو؟ یہ صرف آپ میں ہے.

تو وہ کہتے ہیں، "آپ کا مطلب یہ ہے کہ آپ ایسا کر سکتے ہیں، جیسے ہی؟" وہ خوبصورت، ڈسٹن تھا.
[ڈسٹن ہافمان کی نقل و حرکت کرتا ہے.] "آپ صرف یہ کر سکتے ہیں؟" ہم چند دنوں کے بعد واپس گئے اور انہوں نے کہا، "میں اس کے بارے میں سوچ رہا ہوں، میں نے Picas کے بارے میں ٹائم میگزین میں تھوڑی سی چیز دیکھی ہے، اور اس نے مجھے بہت شاعرانہ طور پر مار دیا. مجھے لگتا ہے کہ یہ واقعی بہت اچھا ہوگا موسیقی کو سیٹ کریں. " یہ ان میں سے ایک تھا جنہوں نے بٹس پر آپ کو معلوم ہے، ٹرانسمیشن یا جو کچھ بھی وہ کہتے ہیں. ... [غیر معمولی لباس پہنے سٹوڈیو اسسٹنٹ.]] ... ٹرانسویٹائٹ. ... تو وہ کہتے ہیں کہ یہاں ایک چھوٹی سی کہانی ہے. اس مضمون میں انہوں نے کہا کہ "مجھے پینے، میری صحت کے لئے پینے، آپ کو معلوم ہے کہ میں کچھ نہیں پی سکتا." وہ تھوڑا سا پینٹ گیا، اور پھر صبح صبح تین بجے بستر گیا. انہوں نے اگلی صبح اٹھا نہیں کیا اور وہ اسے مر گیا.

میں اپنے گٹار کو میرے ساتھ ہوا، میں نے اسے لے کر لے لیا تھا، اور میں نے کہا، ہاں، یقینا. میں نے ایک جوڑے کے چیئرز کو برباد کر دیا تھا کہ میں غلط نہیں ہوسکتا تھا اور "گانا مجھ سے پیسہ کریں، میری صحت کے لئے پینے" گانا شروع کر دیا، اور وہ اپنی کرسی سے باہر نکلتا ہے اور کہتے ہیں، "اینی! اینی!" یہ اس کی بیوی ہے. وہ کہتے ہیں، "اینی! اینی! سب سے زیادہ ناقابل یقین چیز ہے! وہ کر رہا ہے! وہ لکھ رہا ہے! یہ باہر آ رہا ہے!" وہ صرف فلموں کی طرح، آپ کو معلوم ہے. اور میں باہر نکالا کیونکہ اس کی اتنی تعریف ہے. میں وہاں دھن لکھا رہا تھا اور وہ اچھی طرح سے بولا تھا.

اس کے بعد ہم نایجیریا گئے اور ہم ادرک کے سٹوڈیو میں کام کررہے تھے - ادھر بیکر / آرک سٹوڈیو لگوسوس میں، وہاں وہاں ایک اچھا سٹوڈیو تھا. ہم نے سوچا کہ ہم یہ پکاس نمبر کریں گے، اور ہم نے براہ راست اسے کر کے شروع کر دیا. پھر ہم نے سوچا، پسوس اپنی تصاویر میں بہت دور تھے، اس نے ان تمام مختلف چیزوں، ٹکڑے ٹکڑے، کیوبزم اور پوری طرح سے کام کیا. میں نے سوچا کہ یہ ایک اچھا راستہ حاصل کرنے کے لئے اچھا ہو گا، مختلف موڈ کے ذریعہ ڈال، اسے کاٹ کر، اس میں ترمیم کریں، اس کے ارد گرد گندگی - جیسے جیسے وہ اپنی تصاویر کے ساتھ کرتے تھے. آپ ان کی پرانی فلمیں پینٹنگ دیکھتے ہیں، وہ اسے ایک بار پینٹ دیتے ہیں اور اگر اسے پسند نہیں ہوتا تو وہ اسے دوبارہ پینٹ دیتا ہے، اور اس کے اوپر تقریبا 25 بار اس کی تصویر ملی ہے. لہذا ہم نے اس طرح کے خیال کو استعمال کرنے کی کوشش کی، میں آپ کو سچ بتانے کے بارے میں زیادہ نہیں جانتا، لیکن ہم نے کیا کیا تھا، ہم نے ایک کیوبسٹ چیز کی طرح گانا میں ہونے کی کوشش کی تھی.


نائجیریا میں فیلا رانسمووم کوٹ [سابق انگلی بیککر ایئر فورس] کے ساتھ وہاں تکلیف دہ تھی.
تم نے اس کے بارے میں سنا؟ یہ سب تھا ہم لاگوس میں ریکارڈ کر رہے تھے. آخر میں ہم صرف اس مذاق کے لئے ریکارڈ کرنے کے لئے دو مختلف مقامات پر گئے ہیں. ہم Lagos اور پیرس اور دونوں جگہوں میں وہ کہتے ہیں، "آپ یہاں کیوں آئے تھے؟ آپ کو انگلینڈ یا امریکہ میں بہتر سٹوڈیو مل گیا ہے، آپ کو بھوک ہونا چاہیے!" اور ہم کہتے ہیں، "ٹھیک ہے، یہ صرف مذاق کے لئے ہے، یہ صرف ایک مختلف قسم کی تبدیلی کے لئے مختلف جگہوں پر آنے کے لئے ہے، یہ سب ہے." وہ کبھی بھی اس کی سمجھ نہیں سکیں گے. مجھے پرانے فیلا لگتا ہے، جب وہ ہمیں لگوس میں پایا تو سوچتے ہیں کہ "ہیلو، وہ کیوں Lagos پہنچے ہیں؟" اور وہ صرف یہی وجہ تھی کہ ہم نے سیاہ موسیقی، سیاہ افریقی موسیقی، لگوس آواز چوری کرنا ضروری ہے، ہم اسے وہاں لینے کے لۓ آئیں گے. لہذا میں نے کہا، "ہمارا احسان کرو، ہم ٹھیک ہیں جیسا کہ یہ ہے، ہم آپ کی موسیقی کو چھٹکارا نہیں دے رہے ہیں."

انہوں نے محسوس کیا کہ ان کے پاس اپنی چھوٹی نسلی چیزیں ہیں اور ان بڑے غیر ملکیوں کو ان کے سب کچھ تھوڑا سا لے جا رہا ہے اور ان کے ساتھ مغربی مغرب میں دھڑک رہا ہے. کیونکہ مغرب میں ان کی آواز سننے میں انہیں بہت مشکل ہے. چیزوں کی طرح، یہ کیا تھا، "روح ماکوسسا" کے سوا کوئی خوفناک بہت زیادہ مطالبہ نہیں ہے. اس قسم کے سوا وہ واقعی سنا نہیں کرتے ہیں.

اور وہ شاندار ہیں، یہ وہاں ناقابل یقین موسیقی ہے. مجھے لگتا ہے کہ یہ سامنے آئے گا. اور میں نے سوچا کہ میرا دورہ، اگر کچھ بھی، ان کی مدد کرے گا، کیونکہ یہ لگوس پر توجہ دوں گا اور لوگ کہیں گے، "اوہ، راستے میں، وہاں موسیقی کیا ہے؟" اور میں کہہوں گا کہ یہ ناقابل اعتماد تھا. یہ ناقابل اعتماد ہے. جب میں نے پہلی دفعہ فیلا رسووموم کوٹ سنا، تو میں نے اسے روکا، یہ اچھا تھا.

آپ نے ابھی کچھ موسیقاروں کو چھوڑ دیا ہے، ہے نہ؟
ہمارے ڈرمر [ڈینی سیئیلیل] نے افریقہ آنے نہیں آنا. مجھے بالکل کیوں نہیں پتہ. وہ افریقہ آنے کے بارے میں تھوڑا سا غصہ تھا. ہم سب افریقہ جا رہے ہیں ریکارڈ کرنے کے لئے اور ڈرامر نہیں آئے گا، آپ کیا کرتے ہیں؟ آپ نہیں کہتے ہیں، "ٹھیک ہے، جب ہم واپس آ جائیں گے تو ہم آپ کو دیکھیں گے، بہت شکریہ جو ہم سمجھتے ہیں."
آپ کہتے ہیں، "ٹھیک ہے، ام، امم،" اور وہ چھوڑ دیتا ہے.

مجھے لگتا ہے کہ [گٹارسٹ] ہینری میکوللوچ ایک ہی دن میں آئے جب میں نے ان سے پوچھا تھا کہ وہ کچھ نہیں کھیلتا تھا. ہم سب کو اس کے بارے میں تھوڑا سا مل گیا، اور بعد میں انہوں نے کہا کہ وہ چھوڑ رہا ہے. میں نے کہا، "ٹھیک ہے، ٹھیک ہے." ایسا ہی ہوا ہے. آپ جانتے ہیں، ہم قسم کی موسیقی کے ساتھ کھیلتے ہیں، ایک گٹارسٹ تھوڑا سا قابل اطلاق ہوتا ہے. یہ صرف ان چیزوں میں سے ایک تھی. مجھے نہیں لگتا کہ ان کے ساتھ موسیقار کے طور پر کچھ غلط تھا، وہ دونوں اچھے موسیقار تھے، لیکن وہ صرف اس میں فٹ نہیں تھے.

فلم 'ایک ہارڈ ڈے کی نائٹ' میں، 'دقیانوسیہات موجود تھے' - اگر آپ جان کے سوچتے ہیں، رنگو لائون اور پال خوش قسمت ہیں. کیا آپ اس کو اعتراض کرتے تھے؟
نہیں، میں نے اسے برا نہیں کیا. نہیں نہیں؛ میں اب بھی نہیں کرتا. میں ایک فلم میں تھا. مجھے ان کی پرواہ نہیں ہے کہ وہ مجھے کس طرح دیکھتے ہیں. جہاں تک میں فکر مند ہوں میں صرف ایک فلم میں کام کر رہا ہوں. اگر فلم میرے لئے خوشگوار چپ، اچھا، عظیم بننا چاہتا ہوں؛ میں خوشگوار چپ ہو گا.

ایسا لگتا ہے کہ میرے کردار میں دوسروں کے مقابلے میں تھوڑا سا اور زیادہ ہونا پڑتا ہے. میں ہمیشہ بیٹل چیز میں جانتا تھا جیسا کہ پریس بیٹھ کر بیٹھتا تھا، "ہیلو، آپ کیسے ہیں؟" کیا آپ پی پی چاہتے ہیں؟ " اور انہیں آرام دہ بناؤ. مجھے یہ لگتا ہے. میرا خاندان لوپ اس طرح تھا. لہذا میں ایسا کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا تھا، اس کے مقابلے میں میں نے عام طور پر کیا ہو سکتا ہے کے مقابلے میں تھوڑا زیادہ زیادہ پالش کیا ہے، لیکن آپ کو خبر ہے کہ آپ پریس سے گفتگو کر رہے ہیں. ... آپ ایک اچھا آرٹیکل چاہتے ہیں، آپ نہیں ہیں، لہذا آپ کو sluggin نہیں جانا چاہتے ہیں 'لوگ بند.

لیکن میں شرمندہ نہیں ہوں جو کچھ میں ہو رہا تھا، آپ جانتے ہیں. مجھے کچھ کام کرنے کا خیال ہے اور کچھ سالوں میں تھوڑا سا کھلی نظر دیکھنے کے لۓ میں یہ کہہوں گا، "اوہ اچھا، میلا." تو کیا؟ " مجھے لگتا ہے کہ زیادہ تر لوگ اسے کھاتے ہیں. آپ لوگ کوئنز میں باہر رہتے ہیں یا ریڈ کریک، مینیسوٹا کہتے ہیں، اور وہ سبھی خود کو ختم کر رہے ہیں ... آپ جانتے ہیں، عام لوگ. ایک بار جب آپ کو نازک تھوڑا سا لگ رہا ہے تو، لوگ آپ کا تجزیہ کرتے ہیں اور پھر آپ اپنے آپ کو نظر آتے ہیں اور اپنے آپ کو تجزیہ کرنا شروع کرتے ہیں، اور آپ سوچتے ہیں، اے مسیح، آپ مجھے مل گئے، میں نے ایک قسم کی ہوشیار تصویر پر لگایا ... آپ جانتے ہیں، میں کیوں سخت قسم کی مشکل نہیں تھا؟ میں واقعی مشکل نہیں ہوں. میں واقعی پیارا نہیں ہوں، یا تو، لیکن میں وسط میں گرنے پر برا نہیں مانتا. میرے والد صاحب کی مشورہ: اعتدال پسند، بیٹا. دنیا میں ہر والد آپ کو اعتدال پسند کہتے ہیں. [لنڈا پس منظر میں افقی طور پر ہنسی.]

برطانوی والدین مختلف نہیں ہیں ...
نہیں، وہ بالکل وہی ہیں. میرے والد صاحب ایک بہترین امریکی سٹیریوٹائپ والد تھے. وہ اچھی بات ہے، اگرچہ مجھے اسے پسند ہے، آپ جانتے ہیں.

میں تمہیں کیا بتاؤں مجھے لگتا ہے کہ اس قسم کے سامان کے بارے میں فکر کرنے والے بہت سے لوگ اکثر بہت اچھا خاندان کے مناظر نہیں تھے، اور ان کے گھر والوں میں کچھ ایسا ہوا جب وہ تلخ بناؤ. ٹھیک ہے، عام روزانہ کی زندگی میں بہت پالش بات چلتی ہے ... آپ ان سب سے محبت نہیں کرتے جو آپ ملتے ہیں، لیکن آپ لوگوں کے ساتھ کوشش کرتے ہیں اور حاصل کرتے ہیں، آپ جانتے ہیں، وہ اپ تنگ زیادہ سے زیادہ لوگ ویسے بھی نہیں کرتے ہیں.

تو میرے پاس یہی راستہ ہے. میرا مطلب ہے، اس کے ساتھ غلط نہیں ہے؛ میں لوگوں کو مارنے کے ارد گرد کیوں جانا چاہئے؟ میں نے جو کچھ کیا تھا اس نے مجھے پسند نہیں کیا. لیکن مجھے یقین ہے کہ وہ اب نہیں ہے.

کیا تم نے اس کے بارے میں اس سے بات کی ہے؟
نہیں، لیکن میں جان جانتا ہوں اور میں جانتا ہوں کہ یہ سب کچھ صرف اخباروں کو بتانے کے لئے کچھ تھا. وہ اس موڈ میں تھا اور وہ سب کو کہا جانا چاہتا تھا. مجھے لگتا ہے، اب، جب تک کہ شاید وہ اس پر افسوس نہیں کرتا، اس کا مطلب یہ نہیں تھا کہ اس کا ہر ایک شائستہ. میرا مطلب ہے، وہ تمام چیزوں کے ساتھ باہر آ گیا جیسے مجھے Engelbert Humperdinck کی طرح ہوں. میں جانتا ہوں کہ وہ واقعی یہ نہیں سوچتا ہے. پریس میں، وہ واقعی میں چاہتا تھا کہ مجھے باہر آنے اور جان لانے کے بعد میں جان لینا اور میں اپنے آنے والے لوگوں پر ناراض ہو جاؤں اور کہا کہ "یہ تازہ ترین چیز ہے جو جان نے کہا اور آپ کا جواب کیا ہے." اور میں کہہوں گا، "ٹھیک ہے، واقعی جواب کا زیادہ حصہ نہیں ہے." وہ جاننے کا حق حاصل ہے ... "- آپ جانتے ہیں کہ، واقعی چیزوں کو محدود کرنا، میں جواب دونگا. لیکن میں یقین رکھتا ہوں کہ ٹھنڈا اور اس طرح کی چیزیں اور اس سے گزر جاتی ہے. مجھے یقین نہیں ہے کہ آپ کو کسی قسم کی سزا دھیان دیتی ہے تو وہ آپ کو ایک آدمی اور اس طرح کی چیز ثابت کرنے کے لۓ اسے واپس پھینک دیں. مجھے لگتا ہے، اصل میں، آپ اس طرح جیتتے ہیں آخر میں، آپ جانتے ہیں.

جب آپ اس چیز کو پڑھتے ہیں تو آپ کی رائے کیا تھی؟
اوہ، میں نفرت کرتا ہوں. آپ تصور کر سکتے ہیں، میں نے ہر چھوٹا سا پیراگراف، ہر چھوٹی سی سزا پر بیٹھا اور پھنس دیا. "کیا وہ واقعی میں میرے بارے میں سوچتا ہے؟" میں نے سوچا. اور وقت میں، میں نے سوچا، "یہ ہے. میں ہوں. یہ وہی ہے جو میں پسند کرتا ہوں. اس نے مجھے اتنی اچھی طرح پکڑ لیا ہے، میں زبردست ہوں، آپ جانتے ہیں." میں بیٹھ گیا اور واقعی میں سوچا، میں صرف نہیں جانتا ہوں. لیکن پھر، ایسے قسم کے لوگوں نے مجھے لنڈا کی طرح کھینچ لیا، "اب آپ جانتے ہیں کہ یہ سچ نہیں ہے، تم مذاق کر رہے ہو. اس کا ایک آدمی، انسان، آپ کو پالش کرنے کی کوشش کرتا ہے." آہستہ آہستہ میں نے سوچنے کے لئے شروع کر دیا، بہت اچھا، یہ سچ نہیں ہے. میں واقعی Engelbert پسند نہیں کر رہا ہوں؛ میں صرف گیندوں کو نہیں لکھتا. اور اس نے مجھے پھانسی پر رکھ دیا. لیکن وقت میں، میں آپ کو بتاتا ہوں، یہ مجھے تکلیف دہ ہے. جی ہاں گہری.

کیا آپ جان کے ساتھ گانا یا گانا دوبارہ لکھ سکتے ہیں؟
میں کر سکتا ہوں. یہ ابھی بالکل مکمل طور پر تازہ زمین ہے، کیونکہ میں نے بھی میرا ویزا بھیجا ہے. تقریبا دو یا تین دن پہلے؛ اور جب تک، میں جسمانی طور پر جان کے ساتھ ایک گانا نہیں لکھ سکا؛ وہ امریکہ میں تھا. وہ باہر نہیں نکل سکا. میں نہیں مل سکا.
لیکن اب یہ تبدیل ہو گیا ہے تو اس نئی نئی امکانات کھلی ہوئی ہیں. کچھ بھی ہو سکتا ہے. مجھے جان کے ساتھ لکھنا ہے. مجھے اچھا لگتا ہے جو کسی کے ساتھ لکھنا چاہتا ہوں.

ابھی آپ خود ماؤس گینگ پر کام کر رہے ہیں.
نہیں، یہ ماؤس گینگ نہیں ہے، یہ ایک شو ہے جسے بروس میکموم شو کا نام دیا جائے گا.

میں زو گینگ کے بارے میں سوچ رہا تھا.
زوجہ گینگ، یہ ٹھیک ہے، یہ ایک ٹیلی ویژن شو کے لئے صرف موضوع تھی جس میں مجھے کرنا تھا. بروس McMouse ایک اور چیز ہے. ونگز کے پہلے یورپی دورے کے اختتام پر ہم نے آخری تاریخوں کو فلمایا. بروس مرحلے میں رہتا ہے، آپ دیکھتے ہیں. [بروس اور ان کے خاندان متحرک ہیں اور ان کے استحصال ایک ٹیلی ویژن فلم کے لئے پنکھوں کے فوٹیج کے درمیان میں گریز ہیں.]

کیا آپ مسلسل اس طرح کے پیشکش کے ساتھ جھوٹ بولتے ہیں؟
ناگوار نہیں میں بہت کچھ جانتا ہوں، آپ جانتے ہیں. میں صرف ان لوگوں کو آزماؤں اور جو انتخاب کرتا ہوں اس کا انتخاب کریں. میں منصوبہ بندی میں کچھ نہیں ہے. مجھے رولنگ پتھر میں کچھ چیز یاد ہے - تھوڑا سا چیٹ ہے، میں نے کاغذات کو پڑھا، آپ کو معلوم ہے کہ "میکٹارتنی زندہ رہنے اور مرنے کے لئے جا رہا ہے، لہذا یہ آ گیا ہے، کیا ہے؟" میں نے سوچا، آپ بیوکوف sods. کیونکہ ہم کسی دوسرے کاغذ سے بات کررہے تھے اور جب میں نے کہا کہ میں لائیو اور دو مرنے والا 007 کام کروں گا، تو رپورٹر نے کہا، "اے، آدمی، یہ حقیقی ہپ ہے." تو یہ صرف انحصار کرتا ہے جس طرح آپ اس پر نظر آتے ہیں.

"آئرلینڈ واپس آئرش دو" آپ کے آٹھ سالوں میں آپ کا پہلا تھا جس نے امریکہ اور برطانیہ میں فروخت نہیں کیا تھا.
اس سے پہلے میں نے اس سے پہلے، میں ہمیشہ خدا، جان کے کریکرز سوچتا تھا، یہ سبھی سیاسی گیتوں کو کر رہا تھا. میں سمجھتا ہوں کہ وہ واقعی میں محسوس ہوتا ہے. تو میں کروں گا. میں نیکسن بٹ، سبھی آئر لینڈ کے تھوڑا سا اور کہیں بھی ظلم کرتا ہوں. مجھے لگتا ہے کہ ہمارا موثر کام ہے، ہماری نسل سے نفرت ہے اور خواہش ہے کہ یہ تبدیل ہوسکتا ہے، لیکن اصل وقت تک جب پیریٹوپروں نے چند لوگوں کو مار ڈالا اور کچھ لوگوں کو مار ڈالا، کینٹ اسٹیٹ کی طرح تھوڑا سا، اس لمحے جب یہ اصل میں موجود ہے دریں اثناء، میں ہمیشہ یہ سوچتا تھا کہ اس کے بارے میں کچھ بھی کہنا نہیں کہ یہ ابھی بھی ٹھنڈا ہے، کیونکہ یہ بھی فروخت نہیں کیا جا رہا ہے اور کوئی بھی دلچسپی نہیں رکھتا.

لہذا میں نے اس کی کوشش کی، یہ آئرلینڈ میں نمبر ایک تھا اور، بہت خوبی سے، یہ اسپین میں تمام نمبروں پر تھا.
مجھے نہیں لگتا فرانکوکو سمجھ سکتا تھا.

[اس موقع پر پول نے یہ وعدہ کیا ہے کہ بروس McMouse کا پلے بیک کنٹرول روم میں شروع ہوتا ہے. وہ اپنے آپ کو بہانا چاہتا ہے اور ہم لنڈا سے بات کرتے ہیں جبکہ ڈونی لاین اس سٹوڈیو پیانو پر ٹیم ہارڈن کے گیتوں کا ایک مڈل ادا کرتے ہیں.]

جب میکٹارتنی کو جاری کیا گیا تو آپ کو ڈر لگتا تھا، کیونکہ یہ تمہارا پہلا تھا اور پہلے گیت آپ پر پھنس گیا تھا؟
نہیں. میں نے اسے سنجیدگی سے نہیں لیا جیسا کہ مجھے شاید ہی ہونا چاہئے. مجھے لگتا ہے کہ ہر وقت سلیگ کرنے کے لئے وقت میں اچھا کاپی تھا. سب کو ناراض ہو رہی تھی، بیٹلس کو سست ہو رہی تھی. میں ذاتی طور پر نہیں جانتا تھا کہ آپ کو عوام کی آنکھوں میں ملنے کے بعد آپ کو بہت زیادہ وضاحت کرنا پڑتی تھی. میں نے صرف اپنے عام زندگی کے ساتھ کیا، جیسا کہ میں نے نیو یارک میں تھا، اور میں نے یہ سب سلیگنگ کو بھیجا. یہ کبھی بھی مجھے بہت زیادہ نہیں لایا، تاہم.

کیا آپ کو لگتا ہے کہ کسی بھی مسز میکارتنی اس صورت حال میں سست ہوسکتی ہے؟
میں سوچتا ہوں کہ پھر کیا جا رہا تھا، جی ہاں. سب کے لئے بہت پریشان تھا، ایک خاص شخص کی طرف سے نہیں کیا، سب کو الزام لگایا گیا تھا. میں ابھی بھی اس زاویہ سے نہیں دیکھ سکتا ہوں کہ میں مسز میکارتنی ہوں. تم جانتے ہو میرا کیا مطلب ہے؟ میں اب بھی مجھے ایسے شخص کے طور پر دیکھتا ہوں جو میں نے ہمیشہ ہی کیا ہے، یا تو آپ مجھے پسند کرتے ہیں یا آپ نہیں کرتے. پال مجھے پسند کرتا ہے. [ہنسی.]

اور سستے کے دوران آپ کے لئے کھڑے ہو گئے.
وہ میرے ساتھ رہ رہا تھا، وہ جانتا ہے کہ میں اچھی چکن ہوں، وہ جانتا ہے کہ میرے پاس کوئی برا مقصد نہیں ہے. میں ایک ضبط نہیں ہوں، میں اس میں سے کوئی نہیں ہوں. اگر میں ہوں تو مجھ سے شادی نہیں کی جائے گی. تو وہ مجھ سے پھنس گیا.

میں نے اپنے بارے میں مکمل طور پر عجیب چیزیں پڑھی ہیں. لوگ مجھ پر ایک مضمون کریں گے اور پھر بچپن سے یوکو پر ایک مضمون. میں اس پر یقین نہیں کر سکا. یہ کل فنانس تھا. میرا مطلب ہے، کوئی ایسا نہیں ہوا، لوگ.

جان کے برعکس، جو ایک ساری کاروائی میں چلا گیا، پول ایک گروپ چلا گیا.
جان واقعی ایک ہی کیریئر میں نہیں گیا تھا، پلاسٹک انو بینڈ اور اس کا تھا. لیکن پول ایک ٹیم ورک شخص بہت زیادہ ہے. وہ صرف اپنی پسند پر کام نہیں کرتا. وہ اب بھی اعصابی ہو جاتا ہے. وہ لوگوں کے ساتھ کام کرنا پسند کرتا ہے، لوگوں کو شیخی کر دیتا ہے اور ان کو اچھال کر دیتا ہے. وہ لوگوں کی مدد کرتا ہے.


کیا آپ نے کبھی اپنے آپ کو ایک ریکارڈ کرنے کے بارے میں سوچ لیا ہے؟
لنڈا میکارٹنی کی عظیم سنگل نہیں، نہیں. میں گانا کے ساتھ گہرا بیوکوف کرتا ہوں جو میں لکھتا ہوں، لیکن میں یہ سنجیدگی سے نہیں کروں گا.

آپ کے پاس نیاپن سنگھ آ رہا ہے؟
جی ہاں. میں اندازہ کرتا ہوں کہ میں نے ایک گانا، "سمندر کنارے عورت" کیا تھا جس کے بعد ہم تقریبا تین یا چار سال پہلے جامیکا میں تھے. بہت سے ریگولی ہوئی حوصلہ افزائی اس وقت جب اے ٹی وی نے ہمیں یہ کہہ کر کہا کہ میں لکھنے کا ناقابل اعتماد تھا تو پولس نے کہا، "باہر نکلیں اور ایک گانا لکھو." اور پھر ایک ہفتے قبل ہم افریقہ میں لکھتے تھے کہ میں نے ایک ایسی چیز کے لئے ب کی طرف جانے کے لئے چلے گئے، جس میں نے افریقہ میں لکھا تھا، اور ہم اس پر بات کرتے ہیں. یہ آرٹسٹز آر اینڈ بی، ڈیوس، پینگوئنز کی بہت بڑی قسم ہے. میں اس سے محبت کرتا ہوں، یہ میرا دور تھا. میں نیویارک ہوں، آپ جانتے ہیں، ایلن فریڈ اور پورے تھوڑا سا.

ہم سوزو اور ریڈ پٹیوں کے نام سے باہر نکالنے جا رہے ہیں. جب ہم جمیکا میں تھے تو وہاں "سوز ق،" کا ایک بہترین ریگ ورژن تھا، لہذا وہ مجھے سوجی کہتے ہیں. اور جمیکا میں بیئر ریڈ پٹی کہا جاتا ہے، لہذا اس کو سوز اور ریڈ سٹرپس بناتا ہے. یہ کسی دن باہر ہو جائے گا، لیکن میں کہہ رہا ہوں کہ "سمندر کنارے عورت" 1971 کے بعد سے جاری کیا جائے گا اور ہم ابھی تک پریشان نہیں ہیں. یہ میری فوٹوگرافی کتاب کی طرح تھوڑا سا ہے. کسی دن وہاں ایک کتاب ہوگی.

کیا یہ آپ کے ساتھ سختی سے تھا کہ آپ کا باپ پولس کے ساتھ اپنے وکیل کے طور پر منسلک ہو گیا؟
اصل میں. میں اپنے والد سے کہتا ہوں، جب میں پال سے چند بار ملوں گا لیکن بران کے مرنے کے بعد، اس کے ساتھ رہنے والے لوگوں کو بہت مدد ملے گی، کیا وہ مدد کرسکتا ہے؟ انہوں نے کہا کہ ٹھیک ہے، میں نہیں جانتا. میں نے کہا کہ یہ بہت اچھا ہوگا کیونکہ میں جانتا ہوں کہ آپ ان کی مدد کرسکتے ہیں. تو پھر میں پال نے اپنے والد کو متعارف کرایا، اور وہ فوری طور پر مل گئے. اگر اس نے میرے والد سے ملاقات نہیں کی، تو کلین نے ابھی وہاں صحیح طریقے سے ہٹا دیا تھا.

[اس وقت ہم کنٹرول روم میں ریٹائر ہیں. لنڈا والٹ ڈزنی کرسمس شو اسکرپٹ پر چلتا ہے، پھر فون پر کسی کو ای ایم آئی پر گفتگو. "مجھے لگتا ہے کہ ہم صرف ایک ہی چیز شامل کرنا چاہتے ہیں جو 101 ڈاماماتیوں سے تھوڑا سا ہے ..."

[پال سیاہ کی طرف سے چاند کے انجنیئر سے گفتگو کرتے ہیں. وہ اس کی فروخت کے ریکارڈ پر حیرت انگیز ہیں، اور انجینئر کو نوٹ کرتا ہے کہ گلابی فلوڈ اسے کرسمس کی پیشکش دینے جا رہے ہیں.
"ایک فیصد کے لئے پوچھیں،" میکارتارت کی سفارش کی گئی ہے. "یہ سب سے بہتر پیش رفت ہے کہ وہ آپ کو دے سکیں. اس البم نے کیا کیا ہے ابھی تک حیرت انگیز ہے. فرانس میں یہ ابی روڈ سے آگاہی ہے ..."]

تم لنڈا سے کیسے مل گئے؟
لنڈا اور میں لندن کے ایک ناول نے بیگ کے ناخن نامی کلب میں ملاقات کی، جو اس وقت کے بارے میں تھا جب لندن میں کلب منظر مضبوط تھا. وہ وہاں کچھ دوستوں کے ساتھ نیچے تھا. مجھے لگتا ہے کہ وہ وہاں چاس چاندر اور کچھ دوسرے لوگوں کے ساتھ نیچے تھا، اور میں وہاں کچھ دوستوں کے ساتھ نیچے تھا، جس میں ایک آدمی بھی شامل تھا جو دفتر میں کام کرنے لگے. میں اپنے چھوٹے بوٹ میں تھا اور وہ اپنے چھوٹے بوٹ میں تھا اور ہم ایک دوسرے کو جو آنکھ جانتے ہیں وہ دے رہے تھے. جارجی فیم اس رات کھیل رہا تھا اور ہم دونوں جورجی فیم میں تھے.

آپ نے پہلی بار کب محسوس کیا تم اس سے شادی کرنا چاہتے ہو؟
تقریبا ایک سال بعد. ہم دونوں نے اس وقت تھوڑا سا پاگل سوچا تھا، اور ہم نے یہ بھی سوچا کہ یہ گیس ہو گا. لندا تھوڑی دیر سے گزر رہی تھی، کیونکہ اس سے قبل شادی ہوئی تھی اور اس کے حل میں بھی نہیں تھا. ایک طرح سے، اس نے سوچا کہ یہ چیزیں اڑانے، برباد کرنے سے شادی کرنے میں مدد کرتی ہے. لیکن ہم نے دونوں کو ایک دوسرے کو بہت اچھا لگا. اور اب ہم خوش ہیں کہ ہم نے یہ کیا، آپ جانتے ہیں. یہ بہت اچھا ہے. مجھے یہ پسند ہے

اس کی پہلی پرفارمنس پر کچھ اہم نوٹسوں سے یہ پوچھنا لگتا تھا کہ وہ کہاں سے آئے تھے.
جی ہاں ٹھیک ہے، جواب ہے، کہیں بھی نہیں، واقعی.

میک جگجر نے اس کا حوالہ دیا تھا. وہ نہیں جانے دیں گے ...
... بینڈ میں ان کی پرانی خاتون، جی ہاں. اس وقت یہ سب بہت ہی سمجھ میں آیا تھا کیونکہ اس نے کہیں بھی باہر نہیں دیکھا. زیادہ تر لوگوں کو، وہ صرف کچھ چھوٹا تھا. میں صرف یہ سمجھتا ہوں کہ وہ اس وقت کے ارد گرد البمز پر میرے لئے اہم مدد تھی. وہ ہر روز وہاں تھے، ہم آہنگی اور اس کے تمام سامان کی مدد کرتے تھے.

ایسا لگتا ہے کہ آپ لاکھوں محبت کے گیت لکھتے ہیں اور آخر میں جب آپ پیار میں ہیں تو آپ اس شخص کے لۓ کسی کو لکھتے ہیں جیسے آپ پیار میں ہیں. لہذا میں سوچتا ہوں کہ لنڈا میں بلنگ حاصل کرنے کے بارے میں یہ سب صرف ایک طریقہ تھا، "سن، مجھے پرواہ نہیں ہے کہ آپ کیا سوچتے ہیں، یہ وہی ہے جو میں سوچتا ہوں. میں اسے وہاں سے صحیح طریقے سے رکھ رہا ہوں."

اس کے بعد ہم نے سوچا کہ یہ کولر ہوسکتا ہے کہ اسے اس طرح سے اس طرح سے متعارف کرایا جائے. شاید ایک چھوٹا سا زیادہ شو کاروبار: "خواتین اور حضرات، میں آپ کو بہتر نصف میں متعارف کرنا چاہتا ہوں. کیا وہ میٹھی اور کویا نہیں ہے؟"

یہ پتہ چلتا ہے کہ اس سے کوئی فرق نہیں پڑا، اس سے کوئی فرق نہیں پڑا. اس وقت یہ تھوڑا سا تھا، شاید. اس وقت وہ اس کے لئے تنگ تھا. ہم میں سے کوئی بھی نہیں سمجھتا کہ کیا یہ مکک سے شادی کرنے والے کسی شخص کی طرح تھا، آپ کو پتہ نہیں ہے ... آپ جانتے ہیں کہ بہت سے پرستار ہونے والے ہیں جو اس سے نفرت کرتے ہیں، لیکن آپ اب بھی سوچتے ہیں، ٹھیک ہے میری زندگی. میں بہت سے راک اور رول اسٹار کے بارے میں جانتا ہوں یا صرف کاروباری لوگوں کو بھی دکھاتا ہوں جو اپنی زندگی کو اپنی تصویر کو منظم کرے گی. یہ آپ کو بہت گڑبڑ کر سکتا ہے. مجھے پرانے دنوں سے بہت سارے لوگ جانتے ہیں جو شادی نہیں کریں گے، خواہ وہ چاہیں. شادی نہیں کی جائے گی کیونکہ یہ ان کے کیریئر پر اثر انداز کر سکتا ہے. پرانی مینجمنٹ چیز - "آپ شادی نہیں کر سکتے، آپ کے تمام پرستار آپ کو صحرا کرنے جا رہے ہیں." تو آدمی شادی نہیں کرتا.

لیکن بات یہ ہے کہ، چند سالوں میں، ان کی کیریئر بھی ختم ہو جاتی ہے. اور اس نے شادی نہیں کی، اور وہ چلا گیا اور اسے دھماکے سے اڑا دیا. تو میں نے نہیں کیا. "ٹھیک ہے، میں نہیں جانے جا رہا ہوں کہ ایسی چیز مجھ سے مداخلت کرتی ہے."

اگرچہ میں نے اپنے کیریئر کو اڑانے کا ارادہ نہیں کیا، میں نے سوچا کہ زندگی کے ساتھ حاصل کرنے کے لئے یہ ضروری ہے. ہم آگے چلا گیا اور صرف وہی کیا جو ہم نے محسوس کیا تھا. اس میں سے کچھ کچھ لوگوں کے لئے ممکنہ طور پر تھوڑا سا حملہ آور باہر آیا، لیکن یہ پتہ چلتا ہے کہ اس نے پہلی جگہ پر کوئی فرق نہیں پڑا. تم صرف جا رہے ہو

کیا آپ کے دوست نے اس وقت آپ کی موسیقی کو چھڑی میں رکھا یا کیا آپ اسے تھوڑا سخت محسوس کرتے تھے؟ یا کیا آپ کے پاس اس وقت بہت سے دوست تھے؟
مجھے یاد ہے کہ جب میں نے کتنے دوستوں کو ملا ہے؟ " اور وہ ایک طرف ان کو شمار نہیں کرسکتے تھے. اور یہ وہی ہے جو واقعی بہت کم ہے. آپ لاکھوں دوست ہو سکتے ہیں، لیکن جب کوئی آپ سے پوچھتا ہے کہ آپ کتنے دوست ہیں، اس پر منحصر ہے کہ آپ کس طرح ایمانداری سے جواب دینے جا رہے ہیں. کیونکہ مجھے نہیں لگتا کہ میرے پاس بہت سے ہیں. کوئی بھی میرے خلاف نہیں تھا یا کچھ بھی نہیں، میں سوچتا ہوں کہ میں نے خود کو الگ کر دیا. یہ ان چیزوں میں سے ایک ہے. ہم نے پہلے ہی پہلی بار ملاقات کی تھی. ہم بہت رومانٹک ہیں، ہم دونوں، اور ہم واقعی کسی اور کے ساتھ باہر پھانسی نہیں کرنا چاہتے تھے.

کیا آپ اکثر لیورپول واپس جاتے ہیں؟
ہم لیورپول منظر سے رابطے میں رکھنا چاہتے ہیں. میرے خاندان کی جڑیں وہاں موجود ہیں، ہمارے بچوں کو یہ پسند ہے، اور میرا بھائی اب بھی وہاں رہتا ہے. اصل میں، ہم جنوری میں ان کے ساتھ ایک البم بنانے جا رہے ہیں.

کیا یہ مائیک میک گیئر ایلبمز کے طور پر باہر آئے گا؟
یہ ٹھیک ہے. یہ ایک گانا ہے، اس وقت وہ کامیڈی سے نکل گیا ہے. ہم اس اسٹاکیری میں اسٹرابیری اسٹوڈیوز میں ایسا کرنے جا رہے ہیں. ہم اسے کان کے ذریعے کھیلے جائیں گے، یہ مائیک البم ہے.

کیا آپ کے بیٹوں کے بچوں کے لئے مشکل ہے؟
میں ایسا نہیں سوچتا، مجھے نہیں لگتا کہ وہ بچوں سے باہر نکلنے جا رہے ہیں. لیکن یہ کبھی کبھی مضحکہ خیز ہے. مجھے یاد ہے کہ میں ایک میدان میں بیٹھ رہا تھا اور ہیٹر ٹٹو پر مریم اور ایک چھوٹا بچے بچا رہا تھا، اور مریم نے مجھ سے کہا، "آپ پال میکارتنی ہیں، کیا آپ نہیں ہیں؟" جب وہ عام طور پر مجھ سے بات کر رہی ہے، تو وہ مجھے والد صاحب ہی فون کروں گا. جب وہاں کی کمپنی ہے، تو وہ جانتا ہے کہ میں پال میکارتنی ہوں، ان میں سے کم کمانڈ.

یہ اچھا ہے کہ ہمارے پاس تمام لڑکیوں ہیں. اگر ہمارے پاس کوئی بیٹا تھا تو اس پر سختی ہوسکتی ہے، جیسے فرینک سناترا، جے. ہر کوئی یہ سمجھتا ہے کہ وہ اپنے والد صاحب کو باندھا جائے گا. اس وقت، بچوں کے بارے میں فکر کرنے کے لئے بہت کچھ نہیں ہے.

آپ کے آکسفورڈ پریس کانفرنس میں آپ نے ذکر کیا کہ آپ کی چار سالہ بیٹی نے عثمان کو پسند کیا. لنڈا کا کہنا ہے کہ آپ کی دس سالہ بیٹی ان کو تھوڑا سا دور کر رہے ہیں ...
جی ہاں، وہ تھوڑا سا ہے ...

... لیکن میں سمجھتا ہوں کہ پیرس میں آپامام سے ملاقات ہوئی، جو ایک بہت غیر معمولی صورتحال ہے. یہ آپ کے ساتھ ملنے کے لئے ایک بہت زیادہ دلچسپی ہوسکتی تھی کیونکہ ان سے ملاقات کرنے کے چار سالہ ہوں گے.
نسلوں کی ایک پرت کیک.

جیسا کہ ہم آج بات کر رہے ہیں، اوپر اوپر تین یہاں [انگلینڈ] ان کی طرف سے ہیں، جو 1 964 کے بعد سے ایک گروپ کی طرف سے سب سے بڑی چارٹ تسلط ہے.
وہ یہاں بہت سارے ریکارڈ خریداروں کی طرف سے بہت پسند ہیں، جو برطانیہ میں چھوٹے بچے ہیں.

آپ کے ذاتی تجربے سے، آپ کو لگتا ہے کہ وہ سمجھ سکتے ہیں کہ وہ لوگ لوگوں کا کتنا مطلب ہے؟
یقینا وہ جانتا ہے، یقین ہے. میں سوچتا ہوں کہ لٹل جمی شاید دوسروں کے مقابلے میں کم جانتا ہے، لیکن وہ لگ رہے ہیں. ان قسم کے امریکی شوبز خاندان کے احساسات ہیں، جو کام کرتا ہے. آپ اسے نیچے ڈال سکتے ہیں، لیکن یہ واقعی کام کرتا ہے. وہ اینڈی ولیمز شو میں سال کے لئے کر رہے ہیں، اور وہ پہلے سے ہی گروپوں کے گروپ ہیں.
آپ جانتے ہیں، بچے کا صرف آٹھ یا کچھ، لٹل جیمی، لیکن وہ پہلے سے ہی ایک چھوٹا سا مساج ہے. اس کے پاس ایک موسمی فنکار ہے.

جب آپ اپنی پوزیشن میں تھے تو کیا آپ کو ذمہ داری کا احساس محسوس ہوا، یا کیا آپ نے محسوس کیا کہ دنیا پاگل ہو گیا ہے؟
نہیں نہیں. ہم ایک بینڈ تھے جو طویل عرصے سے اسے بڑا بنانا چاہتے تھے. جب آپ سب سے اوپر حاصل کرنے کی کوشش کررہے ہیں تو، جب آپ وہاں جانے کے لئے شروع کرتے ہیں تو شاید یہ سب سے بڑی پریشانی ہے. تمہیں نہیں لگتا کہ پوری دنیا پاگل ہو گئی ہے؛ آپ کو لگتا ہے کہ یہ بہت اچھا ہے کہ وہ آپ کو پسند کرتے ہیں اور آپ کو اچھی طرح سے چٹان دیا جاتا ہے کہ آپ اتنی اچھی طرح سے نیچے جا رہے ہیں. یہ سب آپ کے سر میں داخل ہوتا ہے. مجھے لگتا ہے کہ یہاں تک کہ لٹل جیمی صرف سوچتا ہے، "ارے، آدمی، یہ بہت اچھا ہے، یہ بہت دور ہے." تمہیں معلوم ہے؟ وہ صرف اس سے محبت کرتا ہے. اور یہ واقعی سب سے بہتر طریقہ ہے.

جب آپ اس چیز کے بارے میں بہت بھاری سوچتے ہو، کچھ بھی پسند کرتے ہو، آپ اس کے ساتھ ہی ختم ہوسکتے ہیں جو آپ کو ختم کرتے ہیں اس کے ساتھ ہی نہیں ہے، یہ صرف پھانسی ہے. جب آپ اسے پسند نہیں کرتے تو پھر آپ اسے کم ٹھیک کرنا شروع کریں گے. میں نے ہمیشہ سوچا، صرف عظیم، عظیم بینڈ، عظیم چیزیں، بچوں کو چلانا، تصوراتی، بہترین، شاندار، سب سے اچھی رات ہے. اس طرح کی چیز، بنیادی طور پر.


جب آپ نے اپنے سولو البم، میکارتنی کو جاری کیا تو آپ نے ممکنہ منفی ردعمل سے خوفزدہ کیا؟ بیٹل سے یہ تمہارا پہلا وقفہ تھا.
مجھے یقین تھا جیسے میں کسی بھی ایل پی کے بارے میں ہوں. مجھے احساس ہے کہ یہ پچھلے لوگوں کے مقابلے میں گھر میں زیادہ قسمت پھینکنے اور کام کی گئی تھی، لیکن اس کے بارے میں فکر کرنے کی کوئی وجہ نہیں تھی. آپ کبھی بھی نہیں جانتے کہ لوگ کسی بھی ریکارڈ کے بارے میں سوچتے ہیں.

برطانیہ کے ایڈیشن میکٹارتنی پر دستخط امریکہ میں موجود نہیں تھے. وہ کیوں تھا
لنڈا اور میں نے اپنے گھر سے میل کھڑا کیا. ہم نے دوستوں اور پریس کے لئے یہ چھوٹا سا انٹرویو بنا لیا اور پہلے سو البمز کے بارے میں انہیں باہر بھیج دیا. کسی نے سوچا کہ یہ ایک ایسی چیز تھی جسے البم کے ساتھ آیا، شاید اس لیے کہ ہم نے میلنگ میں اس کی وضاحت نہیں کی. ہمیں کہا جانا چاہئے. "منسلک تلاش پریس کٹ." لوگوں کو یہ خیال ملا ہے کہ یہ البم کے ساتھ آیا تھا، لیکن سٹوروں میں کاپیاں میں یہ برطانیہ میں نہیں آئی تھیں.

 میں پیٹر براؤن [ایپل کے] سوالات کی ایک فہرست کے لئے پوچھا تھا کہ اس نے سوچا کہ دلچسپ جواب ہوسکتے ہیں. واپس دیکھ کر، یہ تھوڑا سا اور عجیب لگتا ہے، لیکن اس وقت اس کا مطلب نہیں تھا. چیزوں کی طرح، "کیا آپ ایک اور جان اور یوکو بنیں گے؟" "نہیں، ہم ایک پال اور لنڈا بنیں گے." اس طرح تھوڑا سا پاگل چیزیں.

آپ کیسے محسوس کرتے تھے کہ لنڈا کی موجودگی میں لوگ ردعمل کریں گے؟
وہ چلو vocals کر رہے ہیں آتے ہیں. یہ اس کی پہلی ظہور تھی، اور کسی نے اس کے بارے میں کچھ نہیں کہا. جس وقت ہم نے میکٹارتنی کی تھی، جیسا کہ یہ بڑے پیمانے پر پیچھے کے کمرے میں ریکارڈ کیا گیا تھا، وہ ہمیشہ وہاں تھا. اس طرح وہ اتنی ہی البم پر کیسے آتی تھی.

آپ نے پاس یہ بی کے قریبی تاریخ کی ہے.
اس وقت کچھ پریشانی تھی. ہم اس پر بحث کر رہے تھے جنہوں نے سب سے پہلے ریلیز کی تاریخ کا ذکر کیا تھا. یہ سب تھوڑا سا چھوٹا تھا. میں نے ایک رہائی کی تاریخ پر زور دیا اور پھر اس کے قریب ہونے کا فیصلہ کیا. میں نے اسے قربانی کے طور پر دیکھا، لیکن اب مجھے یقین ہے کہ یہ نہیں تھا.

یہ دیکھتے ہیں کہ یہ اصل میں حقیقت کے بعد جاری کیا گیا تھا، کیا آپ چاہتے ہیں کہ اسے آزاد نہیں کیا گیا تھا؟
ارے نہیں. میں اس کے بارے میں کچھ نہیں چاہتا. ایسا لگتا ہے کہ سب کچھ تاریخ میں اپنی جگہ لے لیتا ہے اور یہ وہاں رہنے کے لئے ٹھیک ہے.

یہ سب سے پہلے البم تھا جس میں تھوڑا سا بٹس بھی شامل ہیں، جیسے کہ میکٹارتنی پر بھی شامل ہوا.
میں اس کے بجائے صرف سادہ ٹیپ اور کچھ بھی نہیں کروں گا. ہم نے پہلے کچھ کچھ کرنے کے بارے میں سوچا تھا، لیکن البمز ہمیشہ اچھی طرح سے تیار ہو گئے. یہ پورے البم کا خیال تھا. پییٹ ٹاؤنشنڈ کی کاٹنے والی منزل کا کہنا ہے کہ تمام عام چیزیں جو آپ ریکارڈ کرتے ہیں وہ بہت اچھے ہیں اور یہ سب ماحول رکھتے ہیں لیکن شاندار ریکارڈنگ یا پروڈکشن کام نہیں ہیں. اس کے باقی باقیوں کے ساتھ ختم ہوتا ہے.

لیکن یہ سب چیزیں اکثر مجھے پسند ہیں. یہ دروازے کے افتتاحی، ٹیپ ریکارڈر کا پیٹنا، پس منظر میں بہت سی لوگوں کی تعداد میں اضافہ ہوا ہے. جب آپ کے ارد گرد دوست مل گئے ہیں، تو آپ ان قسم کے پٹریوں کی طرح ہیں جو آپ کھیلتے ہیں. آپ ان کو بڑے پیمانے پر تیار شدہ ورژن نہیں کھیلتے ہیں.

"ارے جوڈ" کی طرح، "مجھے لگتا ہے کہ میں نے اس ٹیپ کو کہیں کہیں، جہاں میں یہ سب مضحکہ خیز الفاظ پر چل رہا ہوں.
مجھے یاد ہے کہ میں نے جان اور یوکو کو ادا کیا اور میں کہہ رہا تھا، "یہ الفاظ ختم شدہ ورژن پر نہیں رہیں گے." کچھ الفاظ آپ کے کندھوں پر "آپ کی ضرورت ہے تحریک" تھی، اور جان کہہ رہا تھا، "یہ بہت اچھا ہے!" آپ کی ضرورت آپ کی کندھے پر ہے. "میں کہہ رہا ہوں،" یہ پاگل ہے، اس میں کوئی احساس نہیں ہے. " وہ کہہ رہا ہے، "یقین ہے کہ یہ بہت اچھا ہے." میں ہمیشہ یہ کہہ رہا ہوں کہ، جس طرح سے، یہ ہے، میں ہمیشہ اس بات کا یقین نہیں کروں گا کہ یہ کافی اچھا ہے. یہ مجھے ہے، آپ جانتے ہیں.

لہذا جب مکارتارتہ کے ساتھ آیا تو میں ان سبھی چیزیں ہیں اور میں ان سب کو پسند کرتا ہوں اور سوچتا ہوں، اچھا، وہ کسی نہ کسی طرح ہیں، لیکن ان کے بارے میں کچھ قسم کی چیزیں ملتی ہیں، تو ہم اسے چھوڑ دیں گے اور صرف اسے باہر ڈال دیں گے. . یہ ایک البم نہیں ہے جو واقعی میں بہار گیا تھا، اور ابھی تک مجھے پتہ چلتا ہے کہ یہ بہت سے لوگوں کی پسندیدہ ہے. وہ سوچتے ہیں کہ بچوں کو چلنے اور دروازہ کھولنے کے بارے میں یہ بہت اچھا ہے کہ یہ خوبصورت ہے.

ان میں سے کچھ البموں میں سے کچھ ان چھوٹی سی بطور چیزوں کے ساتھ 'چلو یہ ہو.' کیا تم اس سے پہلے کرنا چاہتے تھے؟
ہاں میرا خیال ہے. ہر ایک کے دماغ کے پیچھے ہمیشہ ایسا ہی تھا. ایک ٹیپ کی آواز واپس آ گئی ہے جو ایک دلچسپ آواز ہے. اگر آپ ریکارڈنگ اسٹوڈیو میں کام کر رہے ہیں، تو آپ اسے ہر وقت سنتے ہیں اور اسے استعمال کرتے ہیں. آپ اس میں کچھ بھی نہیں سوچتے. لیکن جب آدمی ٹریک کے وسط میں ٹیپ مشین پر سوئچ کرتا ہے اور آپ اس قسم کی djeeoww کو سناتے ہیں، اور پھر - ٹریک شروع ہوتا ہے، میں نے ہمیشہ سب کو پسند کیا تھا، ان تمام خشک کناروں اور ڈھیلا سرے. یہ ایک قسم کی زندہ حوصلہ افزائی دیتا ہے.

جب آپ کے البم پر کسی نہ کسی کناروں کی ضرورت ہوتی ہے، تو آپ تشریح کے لئے کھلے ہیں. جان اور یوکو کے 'ویڈنگ البم' کی مشہور مثال ہے، جہاں جائزہ لینے والے نے دباؤ ٹیسٹ پر سر کا جائزہ لیا اور کہا کہ اس سر میں ٹھیک ٹھیک توازن بہت ہی آرٹ تھا.
پورے تجزیہ کا کاروبار ایک مضحکہ خیز کاروبار ہے، اس کی تخلیق کرنے سے قبل یہ تاریخ کی تخلیق کی طرح ہے. جب ایک چیز ہوتی ہے تو آپ فوری طور پر اس کا تجزیہ شروع کریں جیسے 50 سال پہلے، جیسا کہ یہ کنگ ہینری VII تھا جس نے یہ کہا. یہ دراصل دراصل ہے، لیکن آپ کسی کو ایسا کرنے کے الزام میں الزام نہیں دے سکتے ہیں، انہیں کچھ لکھنا پڑا ہے. جب تک وہ کہہ سکتے ہیں کہ "میں اس کے گھر میں گزر گیا تھا اور اس نے مجھے ایک اچھا کپ چائے دیا ... مضحکہ خیز تھوڑا سا نیلے رنگ کے کپ نے اسے دیا ..." وہ کہتے ہیں، ٹھیک ہے، آپ نے اس سے کیا مطلب کیا ، یا وہ سر کیا تھا.

ایک گانا کے ساتھ آپ نے چند منٹ پہلے ذکر کیا، "ارے جوڈ،" ہر شخص کو جاننے کی کوشش کر رہا تھا جو جوہڈ تھا.
میں سنتھیا لینن کو دیکھنے کے لئے باہر چل رہا تھا. مجھے لگتا ہے کہ یہ صرف جان کے بعد تھا اور وہ ٹوٹ گیا تھا، اور میں جولین [ان کا بیٹا] کے ساتھ بہت خوشحالی تھا. وہ ایک اچھا بچہ ہے، جولین. اور میں مجھ سے باہر جا رہا تھا کہ گاڑی صرف اس طرح گانا گانا گانا ہے، اور یہ "ارے جولس" کی طرح تھا. مجھے نہیں پتہ کیوں، "ارے جولس." یہ صرف یہ بات تھی، آپ جانتے ہیں، "یہ خراب نہ کرو / اداس گانا ..." اور پھر میں سوچتا ہوں کہ ایک بہتر نام یہودی تھا. تھوڑا سا ملک اور میرے لئے مغرب.

ایک بار جب آپ کسی چیز کا تجزیہ کرتے ہوئے اور اس میں دیکھتے ہیں، چیزوں کو ظاہر ہونا شروع ہوتا ہے اور چیزیں باندھنے کے لئے شروع ہوتی ہیں. کیونکہ ہر چیز میں تعلقات ہوتی ہے اور آپ کے پاس اس کے نقطہ نظر پر کیا تعلق ہے. آپ کو ایک سیاہ رویے کے ساتھ سب کچھ نظر آتا ہے اور یہ سب سیاہ ہے.

پال مردہ کا دوسرا خیال یہ تھوڑی دیر تک تھا. میں نے صرف ایک فوٹو سیشن میں نکالا تھا اور اس وقت جب لنڈا اور میں صرف ایک دوسرے کے ساتھ مسلسل ایک دوسرے کے ساتھ گھٹنے لگے. لندن میں ایک گرم دن، یہ ایک اچھا گرم دن تھا، اور میں سوچتا ہوں کہ میں نے سینڈل پہنایا تھا. مجھے صرف کراسنگ کے کنارے کے ارد گرد چلنا تھا کیونکہ میں بہت قریب رہتا تھا. میں نے مجھ پر سینڈل تھا اور تصویر کے سیشن کے لئے میں نے سوچا کہ میں اپنے سینڈل اتاروں گا.

لنڈا: نہیں، آپ ننگے تھے.

پال: اوہ، میں ننگے پاؤں تھا. جی ہاں، یہ ہے. تم جانتے ہو، تو کیا؟ ننگی پاؤں، گرم گرم دن، مجھے جوتے پہننے کی طرح محسوس نہیں ہوا. لہذا میں تصویر سیشن کے ارد گرد چلا گیا اور مجھے ننگی پاؤں دکھایا. یقینا جب وہ باہر آتا ہے اور لوگ اسے دیکھتے ہیں تو کہتے ہیں، "اس پر کوئی جوتے کیوں نہیں ملا ہے؟ اس نے پہلے کبھی نہیں کیا." ٹھیک ہے، آپ نے پہلے ہی مجھے یہ نہیں دیکھا ہے، لیکن، اصل حقیقت میں، یہ صرف میرے جوتے کے ساتھ ہی ہے. موت یا کچھ کی کچھ پرانی مافیا نشانی بنتی ہے.

اس کے بعد یہ تھوڑا تھوڑا سا - تم کھیلوں کے پیچھے بیکور چیزیں. جیسا کہ میں کہتا ہوں، دس سے دس نکات یہ واقعی کچھ نہیں ہے. سارٹٹ کے اختتام کو لے لو. مرچ، اس کی پسماندہ چیز، "ہم آپ کو سپرمین پسند کریں گے."
کچھ پرستار میرے دروازے میں گگنگ کے ارد گرد آتے ہیں. میں نے کہا، "ہیلو، آپ کیا چاہتے ہیں؟" انہوں نے کہا، "کیا یہ سچ ہے، یہ آخر میں تھوڑا سا ہے؟ کیا یہ سچ ہے؟ یہ کہتے ہیں کہ ہم آپ کو سپرمین پسند کریں گے." "میں نے کہا،" نہیں، آپ مذاق کر رہے ہیں. میں نے اسے نہیں سنا ہے، لیکن میں اسے کھیل دونگا. " یہ بات چیت کے کچھ ٹکڑا تھا جس میں ریکارڈ کیا گیا تھا اور پیچھے بنے. لیکن میں ان کے اندر اندر چلا گیا اور بعد میں اس نے پڑھ لیا، موٹر کے خلاف میرے انگوٹھے کے ساتھ اسے پیچھے سے واپس موڑ دیا، موٹر بند کر دیا اور اسے پیچھے چھوڑ دیا. اور وہاں اس بات کا یقین تھا کہ کسی بھی چیز کے طور پر کچھ بھی واضح نہیں. "ہم آپ کو سپرمین پسند کریں گے." میں نے سوچا، یسوع، تم کیا کر سکتے ہو؟

اور پھر وہاں "میں نے پولس دفن کیا."
یہ "میں نے پولس دفن کیا" نہیں تھا، یہ جان جان تھا "کرینبیری چٹنی." یہ "اسٹرابیری فیلڈز" کا اختتام تھا. یہ جان کا مزاحیہ ہے. یوحنا بالکل سنجیدگی سے باہر کچھ کہہ گا، جیسے "کرینبیری چٹنی." اگر آپ اس بات کا احساس نہیں رکھتے کہ جان کی طرح "کرینبیری چٹنی" کا کہنا ہے کہ جب اس کی طرح محسوس ہوتا ہے تو پھر آپ کو ایک مذاق چھوٹا لفظ سننا شروع ہوتا ہے، اور آپ کو "آہا!" لگتا ہے.

جب آپ زندہ تھے اور مردہ تھے تو آپ نے کیا خیال کیا؟
دفتر میں سے کسی نے مجھے اٹھایا اور کہا، "دیکھو، پول، تم مر گئے ہو." اور میں نے کہا، "اوہ، میں اس سے متفق نہیں ہوں." اور انہوں نے کہا، "دیکھو، تم اس کے بارے میں کیا کرنے جا رہے ہو؟ یہ امریکہ میں توڑنے والی بڑی چیز ہے. آپ مر گئے ہیں." اور اسی طرح میں نے کہا کہ اسے چھوڑ دو، انہیں یہ کہنے دو. یہ شاید ہماری سب سے اچھی اشاعت ہے اور ہم زندہ رہنے کے سوا کسی چیز کو کرنے کی ضرورت نہیں ہوگی. لہذا میں نے اس کے ذریعہ زندہ رہنے کا ارادہ کیا.

کچھ لوگ آ گئے اور کہا، "کیا میں آپ کو ثابت نہیں کرسکتا کہ آپ مردہ نہیں ہیں؟" اتفاق سے، اس وقت کے ارد گرد، میں بہت پرانا بیٹل کی تصویر چل رہا تھا اور میں تھوڑا سا زیادہ حاصل کر رہا تھا کہ میں نے محسوس کیا تھا، مجھے داڑھی بڑھانے اور تازہ اور صاف رکھنے پر بہت بھوک نہیں. میں نے مختلف، زیادہ سے زیادہ رکھی ہوئی، اور اس طرح میں لوگوں کو کہہ رہا تھا کہ "تم اس نہیں ہو!" اور میں سوچنا شروع کر رہا تھا، "میں ہوں، آپ جانتے ہیں، لیکن میں جانتا ہوں کہ آپ کا کیا مطلب ہے. میں ان کی طرح نظر نہیں آ رہا، لیکن مجھے یقین ہے."

آپ نظریات میں سے ایک کے مطابق، آپ کو بلی شیل سمجھتے تھے.
رنگو کی بلی شیل. یقینی طور پر. یہ صرف سارجنٹ کی پیداوار میں تھا. مرچ ایسا ہی ہوا کہ ہم نے بلی شیل دیکھے. یہ "سال" کے لئے ایک شاعری تھا ... "آپ نے ان تمام سالوں کے لئے جان بوجھ بینڈ ... اور یہاں وہ ایک اور صرف بلی شیل ہے." ہم نے سوچا، یہ بہت اچھا نام ہے، یہ ایک Eleanor رگبی قسم کے نام، ایک اچھا ماحول کا نام ہے، اور یہ Ringo کے ٹریک میں چلا گیا تھا. تو جہاں تک ہم فکر مند تھے یہ خالص اور صرف ایک آلہ تھا جس میں اگلے گیت حاصل کرنے کے لئے.


آپ کے دو بڑے ٹیلی ویژن شوز جیمز پال میکٹارتنی اور میجیکل اسرار ٹور شو تھے. یہ کس طرح خیال کیا گیا تھا؟
اسرار شو کو لاس اینجلس میں تصور کیا گیا تھا. جہاز پر. آپ جانتے ہیں کہ وہ آپ کو ان کے بڑے مینو دیتے ہیں اور میرے پاس ایک قلم اور سب کچھ تھا اور اس مینو پر ڈرائنگ شروع کر دیا اور مجھے یہ خیال تھا. انگلینڈ میں ان چیزیں ہیں جنہیں اسرار سیاحت کہتے ہیں. اور تم ان پر چلے جاتے ہو اور تم بہت پیسے کرتے ہو اور تم نہیں جانتے کہ تم کہاں جا رہے ہو. لہذا خیال یہ تھا کہ چھوٹی سی دکان جس میں دکانوں کی کھڑکیوں میں کہیں بھی جادو نامی اسرار ٹور کا نام دیا جاتا ہے. کوئی بھی اندر چلا جاتا ہے اور ایک ٹکٹ خریدتا ہے بلکہ بجائے جادو کی معمولی پروموشنل قسم کی قسم کی بجائے ... اچھی طرح سے، یہ جادو نہیں ہے، واقعی ... شو کے خیال یہ تھا کہ یہ اصل میں ایک جادو رن تھا - ایک حقیقی جادو سفر.

میں نے اپنے آپ کو کچھ چھوٹا سا خاکہ کیا تھا اور ہر ایک نے کچھ چھوٹی چیزوں کو سوچا. یوحنا نے ایک چھوٹی چیز کا خیال کیا اور جارج نے ایک منظر کے بارے میں سوچا اور ہم نے اس طرح کی تعمیر کی. پھر ہم نے ایک کوچ کو ادا کیا اور ایک اداکاروں کے ڈائرکٹری سے نکالا اور اداکار نے ہم سب کو کوچ کے ساتھ مل کر ہم نے کہا، "ٹھیک ہے، عمل کریں." ایک آف کف قسم کی چیزیں.

جیمز پال میکارتنی شو وہ لوگ تھے جنہوں نے ہمیں ایک ٹی وی شو کرنا چاہتے تھے اور انہوں نے کہا کہ وہ ایک اچھا شو چاہتا تھا اور کہا کہ آپ کسی بھی طرح سے ایسا کرسکتے ہیں. یہ ایک اچھا موقع کی طرح لگ رہا تھا، آپ کو پتہ ہے کہ آپ کو ٹیلی ویژن پر بھروسہ کرنا ہے. لہذا وہ صرف اس طرح کام کر رہا تھا. ہم مراکش کے پاس گئے جب ہم نے آدمی سے ملاقات کی. ہم چھٹی پر تھے پھر وہ باہر آ گئے اور ہم پول کے ارد گرد بیٹھے اور مختلف خیالات کے بارے میں بات کی اور انگلینڈ واپس آ کر اسے کیا.
کیا آپ افسوس تھے کہ امریکہ میں جادو ماہی ٹور نہیں دکھایا گیا تھا؟
اس وقت، ارے، میں نے سوچا، "اوہ، بلمی،" لیکن ... ہاں ... اس نے ان قسم کی چیزوں میں سے ایک بننا شروع کردیا. جنگلی ایک کی طرح آپ جانتے ہیں، مارون برینڈو ... اس وقت جب اسے جاری نہیں کیا جاسکتا. اس میں دلچسپی بعد میں آئی. دلچسپی بڑھتی ہے، آپ جانتے ہیں. جادو راز اس شو کی طرح تھوڑا سا تھا ... ٹھیک ہے، جو کچھ بھی ہوا ... یہ تھوڑا سا جادو ہے. اسٹونس کے راک اور رول سرکس کی طرح. آپ جانتے ہیں، اس کے ساتھ کیا ہوا، آپ جانتے ہیں. میرا مطلب ہے، میں اسے دیکھنا چاہتا ہوں. لہذا ان سبھی چیزیں اچھی طرح سے کام کرتی ہیں. تمہیں صبر کرنا ہوگا. سب کچھ اچھا کام کرتا ہے. مجھے لگتا ہے کہ یہ ایک اچھا شو تھا. اس کا دن ہوگا، آپ جانتے ہیں.

جیمز پال میکارتنی کے لئے ایک دلچسپ رد عمل تھا. کچھ لوگ کچھ حصوں پسند کرتے تھے اور دوسروں کو پسند نہیں کرتے تھے.
میں سمجھ سکتا ہوں. آپ جانتے ہیں، میں سوچتا ہوں کہ بہت سے لوگوں نے سوچا کہ ہم نے مزید کیا کر سکتے ہیں ... ایک بہتر شو کر سکتا تھا. یہ ایک چھوٹا سا بٹ [بے حد] تھا. یہ ایک اچھا تبصرہ تھا، لیکن مجھے لوگوں سے بہت سارے حروف مل گئے ہیں، آپ جانتے ہیں، صرف لوگ، بوڑھے لوگ، جیسے ریڈ کرک، مینیسوٹا، جیسے کہ "اے آدمی، شو کو گراؤ، آپ جانتے ہیں."

آپ نے مجھے بتایا کہ آپ ابھی بھی اپنے دوستوں سے پوچھیں، "کیا یہ واقعی اچھا ہے؟" اور لنڈا کا ذکر کیا گیا ہے کہ آپ اب بھی کام کے بارے میں اعصابی ہو جاتے ہیں. اور اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ کو بہت قریب سے اہم نوٹس دیکھتے ہیں؟
نہیں، مجھے تنقید بھی پسند نہیں ہے. مجھے نہیں لگتا کہ میں نے اسے پسند کیا جب میرے والد صاحب نے کہا، مجھے تمہاری پتلون پسند نہیں ہے. لیکن میں ایک مشکل دور میں چلا گیا جہاں میں نے اخبارات کے بارے میں باتیں سنائی شروع کی ہیں ... میرے بارے میں ... اور کہتے ہیں، کچھ آدمی نیویارک میں 'بھوک سوچ میں بیٹھ جائے گی' 'ٹھیک ہے، ایسا نہیں ہے جیسا کہ میں چاہتا ہوں اچھا. " اور میں نے سوچا، "ٹھیک ہے، بلمی، یہ صرف ایک لڑکا ہے. میں یہ انجیل کے طور پر نہیں لے جا رہا ہوں."

لنڈا نے آپ کو "لوگوں کو اچھالنے" کا ذکر کیا. جب آپ جارج مارٹن اور دوسرے تینوں کو چھوڑ کر اپنے خیالات کو دور کرنے کے لۓ صرف لنڈا ہی تھے؟
تھوڑی دیر کے لئے، جی ہاں. جی ہاں.

کیا تم نے زیادہ لوگوں کو نہیں یاد کیا؟ کیا کوئی ہے جو آپ بینڈ کے لوگوں سے باہر کہیں گے؟
کبھی کبھی اب میں بنیادی طور پر خود کو اچھالتا ہوں. میں اس سے زیادہ کام کرتا ہوں، تم اس کو بلاؤگی - پختگی؟ کبھی کبھی اگر ایک دوست سٹوڈیو میں ہے تو میں ان کی رائے مانگوں گا اور یہ مجھے آسان بنا دے گا. اس سب کے ہنسی میں یہ سب پھنسے کہتا ہوں اور یہ سب اگلے دن میں تبدیل ہوتا ہے.

میں اب بھی نوٹس اور سامان پڑھتا ہوں اور وہ عام طور پر بوم ہوتے ہیں جب آپ ان کی توقع کر رہے ہیں. رام کے بعد کی طرح، رام کے بعد بہت سارے بل نوٹس تھے. لیکن میں جہاں بھی جاتا ہوں وہ لوگ جنہوں نے کسی کو سکینگ سے ملاقات کی. جیسا کہ انہوں نے ماضی کو چھپایا اس نے کہا، "میں نے رام، پال سے پیار کیا." تو میں واقعی میں کیا جا رہا ہوں. بس ایسے قسم کے لوگوں کو جو زندگی میں میرے ذریعے فلیش. بس عام لوگ اور انہوں نے کہا کہ وہ اس سے محبت کرتے تھے. لہذا میں تجارتی چیز کے لئے نہ صرف فروخت سے بہت زیادہ ہوں. جیسا کہ ایک چیز اچھی طرح فروخت کرتا ہے، اس کا مطلب یہ ہے کہ بہت سے لوگوں نے اسے خریدا اور اسے پسند کیا.

کیا مطلب یہ ہے کہ، پھر، آپ نے 'وائلڈ لائف' کی بازیابی میں بہت زیادہ نہیں سوچا؟ آپ کے تمام البمز کی وجہ سے ...
نہیں، آہ، میں نے اسے پسند کیا. مجھے یہ کہنا ضروری ہے کہ آپ مجھے ریکارڈ پسند کرنا پسند کریں. میرا مطلب ہے، اگر یہ صرف ٹھنڈی ہوئی ہے، مجھے لگتا ہے کہ یہ ایک ریکارڈنگ کے طور پر شاندار نہیں تھا. ہم نے یہ تقریبا دو ہفتوں میں کیا، پوری چیز. اور یہ اس طرح کے بزنس پر کیا گیا تھا کہ ہم اس بارے میں سن رہے تھے کہ ڈیلان کس طرح آ چکے ہیں اور سب کچھ لے کر ایک ہی لۓ کرتے ہیں. مجھے حقیقت میں اکثر اکثر ہم نے انجینئر کو کبھی بھی ایک توازن قائم کرنے کا موقع بھی نہیں دیا. وہاں پر ایک بہت بڑا اصلی گانا ہے، یہ صرف شیطان یا منحصر ہے.

ٹھیک ہے، "کل."
جی ہاں، "کل" ان میں سے ایک ہے. ایسا لگتا ہے، جب میں پسوسو یا کچھ چیزوں کے بارے میں بات کر رہا ہوں اور وہ کہتے ہیں، ٹھیک ہے، اس کا نیلا دور ان کا واحد ہی تھا، جو کچھ اچھا تھا. لیکن میرے لئے، اگر آدمی کچھ عظیم چیزیں کرتا ہے تو اس کے متعدد لمحات بھی دلچسپ ہیں. اس کے کم لمحات، بلکہ، کیونکہ وہ حتمی تصویر بناتے ہیں. کچھ لمحات کم لگتے ہیں، وہ دباؤ کی مدت کی طرح چل رہے تھے. آپ جانتے ہیں، آپ دباؤ کی مدت کے بغیر آپ کی زندگی نہیں رہ سکتے. کوئی بھی نہیں جانتا ہے.

آپ نے 'ڈائل وائلڈ لائف' جس طرح آپ نے کیا تھا اس کے لئے ڈیلان کی طرح بیان کیا ہے ... وہ سڑک پر چل رہا ہے، اس مہینے میں.
بینڈ کے ساتھ ...

کیا یہ کسی بھی طرح سے آپ کو حوصلہ افزائی کرتا ہے، آپ کو حوصلہ افزائی؟
نہیں، خاص طور پر نہیں.
میرا مطلب یہ ہے کہ، میں گزشتہ سال سڑک پر رہا ہوں، لہذا میرا وجود ... ایسا کر رہا ہے کہ اس نے اس سے حوصلہ افزائی کی ہے؛ مجھے پتہ نہیں، آپ جانتے ہیں. وہ ایک اچھا آدمی ہے، ڈیلان؛ وہ ایک موسیقار ہے، اور چیزیں، اور وہ ایک عظیم روح ہے. اس سے محبت کرو، تم جانتے ہو

کیا آپ کو لگتا ہے کہ آپ نے اس پر آپ کو اثر انداز کیا؟
جی ہاں. بہت بھاری.

مجھے لگتا ہے کہ پہلی دفعہ "آپ نے اپنی محبت کو چھپانا پڑا ہے." یہ جان کا گانا تھا. اس وقت ہارڈ ڈے کی رات اور مدد کرنے کا اثر بہت اچھا تھا. مدت. کچھ chords، دونک بٹ. ہم نے اسے پسند کیا.

ہم نے ان سے ملاقات کی جب ہم نیویارک پہنچ گئے اور ہم تھوڑی دیر کے ساتھ ساتھ تھے. جب میں نیویارک میں رام کر رہا تھا تو وہ اپنے سیشن میں آیا.

آپ نے اس سٹوڈیو میں ذکر کیا ہے کہ آپ نے حالیہ سیشن میں مارون گیائی کی "مصیبت انسان" کی طرف سے اثر انداز کیا. کیا آپ کو لگتا ہے کہ Fela یا کسی اور کو اس کو غلط کرنا ہوگا؟
کچھ چیز سے چوری اور کسی چیز کو چوری دو مختلف چیزیں ہیں. جب آپ نے ٹریک سن لیا تو ہم نے مارون گیائی کو سن لیا اور آپ کو شاید کبھی پتہ نہیں تھا کہ وہ متعلقہ تھے. میں کچھ کی طرف سے اثر کیا جا سکتا ہے، لیکن یہ میرے سر میں ہے اور گانا میں ضروری نہیں ہے. "یہاں، وہاں اور ہر جگہ" بیچ بیچ لڑکے گانا ہونا تھا، لیکن آپ کو معلوم نہیں تھا.

"ہیلو ہیلو ہیلو" تھا جس نے آپ کو واپس اوپر لایا، "آئر لینڈ واپس آئیرش" اور "مریم اگر تھوڑا لامہ" دینے کے بعد، اگرچہ برطانیہ میں انہوں نے "سی چاند" ادا کیا کیونکہ "ہیلو ہیلو" بی بی سی کی طرف سے پابندی عائد
میں نے سوچا کہ "ہیلو ہیلو ہا" چیز آسانی سے قدرتی طور پر لی جا سکتی ہے، جو کہ زیادہ اونچی اور سب کچھ لے جا سکتی ہے. اس کے پاس منشیات کی ضرورت نہیں ہے، آپ جانتے ہیں، لہذا میں اس کے ساتھ دور رہوں گا. ٹھیک ہے، انھوں نے دیکھا کہ پہلی چیز منشیات تھی، لہذا میں نے اس سے دور نہیں کیا تھا، اور پھر میں نے صرف کچھ لائن "بستر پر لیٹ اور میرے کثیر قحط کے لئے تیار ہو."

ہمارے تمام پبلک کمپنی، شمالی گیت، جو لیو گریڈ کی ملکیت تھی، اس کے بارے میں بات یہ ہے کہ دھن غلطی ہوئی اور راؤنڈ اسٹیشن پر ان کو بھیجا گیا اور کہا کہ "میرے جسم کے بندوق کے لئے تیار ہو جاؤ"، جو کہیں زیادہ مشورہ ہے جو کچھ میں نے ڈال دیا "میرے کثیر قوون کے لئے تیار ہو جاؤ،" بچے کو دیکھ کر، میرا مطلب ہے کہ یہ مشورہ تھا، لیکن خلاصہ مشق، جس نے میں نے سوچا تھا کہ میں اس سے دور رہونگا. خونی کمپنی دور ہو جاتی ہے اور اسے "جسم بندوق" ڈالنے سے زیادہ خاص بنا دیتا ہے. بہتر الفاظ، تقریبا.

اس نے یہ بھی ریاستوں میں بنا دیا.
جی ہاں، جب ہم زندہ رہیں تو بہت اچھا ہنسی ہے، یہ ایک عظیم اعلان کرتا ہے. آپ کہہ سکتے ہیں "یہ پابندی عائد کردی گئی تھی!" اور سب لوگ "ہورے!" جاتا ہے. ناظرین اس سے محبت کرتے ہیں، آپ جانتے ہیں. "یہ اگلے ایک پر پابندی لگایا گیا تھا،" اور پھر آپ کو بچانے کی وجہ سے، کیونکہ سب کو پسند ہے. ہر کوئی تھوڑا سا مخالف سبھی باندھ رہا ہے، جو سب سنسر شپ ہے. ہمارے عملے، ہماری نسل، واقعی میں اس چیز کو کھود نہیں کرتا، جیسا کہ مجھے یقین ہے کہ آپ جانتے ہیں.

"ہیلن پہیے" نے انگلینڈ کے مقابلے میں امریکہ میں بہتر کیا ہے، جیسا کہ آپ کے بہت سے ریکارڈات ماضی میں، پرانے دنوں تک ہیں. کیا تم نے کبھی ایک وجہ سے سوچا ہے کیوں؟
صرف ایک چیز جو میں سوچ سکتا ہوں غیر ملکی سنڈروم ہے. ہم برطانوی ہیں، اور اس کا مطلب ایک امریکی کے ساتھ ہے. یہ کچھ امریکیوں کی طرح ہے جو یہاں بہتر ہے، جیسے کیسیڈی اور عثمان، یہاں تک کہ ایلس.

یہ تجویز کیا گیا ہے کہ بیٹل نے کینیڈی کی موت کی وجہ سے کھو دیا تھا، امریکیوں کے لئے کچھ کچھ فراہم کی تھی - نوجوانوں، خوشی، آزادی سے آزادی. کیا یہ آپ کے لئے بہت مفید ہے؟
نہیں، بالکل نہیں.

گیت تحریری تکنیک میں، آپ جان کے ساتھ کس طرح ترتیب دیں؟ آپ نے اپنے آپ کو اور پھر لنڈا کے ساتھ کس طرح کیا؟
ٹھیک ہے، پہلے، میں نے اپنے آپ کو شروع کر دیا. بہت جلدی میں نے جان سے ملاقات کی، اور پھر ہم آہستہ آہستہ، ایک دوسرے کے ساتھ سامان لکھنے کے لئے شروع کر دیا. اس کا مطلب یہ نہیں تھا کہ ہم سب کچھ مل کر لکھا. ہم ایک دوسرے کے ساتھ 80٪ لکھیں گے اور میرے لئے دوسرے 20٪ جیسے "کل" چیزیں تھیں اور جان چیزیں جیسے "سٹرابیری فیلڈز" تھے جو کہ وہ بنیادی طور پر اپنی ہی لکھیں گے. اور میں نے خود اپنے بارے میں کچھ چیزیں کیں. لہذا میں نے اپنے آپ کو سامان بنا لیا ہے.

جب میں نے کہا کہ آپ کس طرح ترتیب دیں گے، میرا مطلب یہ تھا کہ اصل میں بیٹھا ہوا اور اسے کر رہا تھا. کیا آپ گٹار کا استعمال کرتے تھے، یا آپ پیانو کا استعمال کرتے تھے؟
جب میں نے سب سے پہلے تحریری گانے گانا شروع کردیے تو میں گٹار کا استعمال شروع کروں گا. پہلی بار میں نے لکھا تھا کہ "میری چھوٹی لڑکی" کہا جاتا ہے جس میں ایک عجیب سا گانا، ایک اچھا چھوٹا سا گانا، تین کرس پر مبنی چھوٹا سا گانا ہے، جی، جی 7 اور سی. تھوڑا سا بعد میں ہم نے پیانو تھا. اس کے ارد گرد دھماکے کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا تھا.
میں نے لکھا جب "میں سٹیسٹی ہوں جب میں تقریبا 16 تھا" میں نے اس کے لئے دھن لکھا تھا اور میں اس بارے میں سوچ رہا تھا تو یہ موسیقی مزاحیہ یا کچھ کام میں آسکتا ہے. میں نہیں جانتا کہ کس طرح کیریئر میں لے جا رہا تھا.

تو میں نے اسے پیانو پر لکھا اور وہاں سے یہ واقعی دونوں کا مرکب رہا. اب میں یا تو ابھی. کبھی کبھی مجھے اپنے ہاتھوں میں گٹار مل گیا ہے. کبھی کبھی میں ایک پیانو میں بیٹھا ہوں. اس پر منحصر ہے کہ جس چیز میں میں ہوں - میں اس پر تحریر دونگا، آپ جانتے ہیں.

کیا آپ ایک عنوان یا لائن کے ساتھ شروع کرتے ہیں، یا کیا؟
اوہ، مختلف طریقے. ہر بار یہ مختلف ہے. "تمام میری محبت" - ایک پرانے بیٹل گانا، یاد رکھیں کہ ایک، لوگ؟ - میں نے لکھا کہ یہ ایک چھوٹی سی شاعری کی طرح ہے، اور پھر میں بعد میں ایک گانا ڈالتا ہوں. کچھ "کل،" میں نے پہلے سب سے پہلے دھن کیا اور اس کے بعد الفاظ کو لکھا. میں نے ایک طویل عرصے سے اس کا "سکھاڑا انڈے" کہا. میرے پاس کوئی بات نہیں تھی. [پال نے الفاظ کے ساتھ ملبوس گاتے ہوئے "انڈے سے کھینچنے والی انڈے ... ڈے ڈے ڈے ... انڈے کو کھینچ لیا ..."] اس کے بعد میں اس کے الفاظ بولا؛ لہذا میں کہتا ہوں، ہر وقت مختلف ہے، واقعی. مجھے اس طرح بھی رکھنا پسند ہے. مجھے کسی سیٹ فارمول نہیں ملتا. لہذا ہر بار، میں اسے ہوا سے باہر نکالا ہوں.

جب آپ کو یہ خیال مل گیا تو آپ کو "سکروبڈ انڈے" پر ایک تار کوآرٹیٹ میں لے جا رہے تھے؟
سب سے پہلے، میں صرف اس کے ساتھ ہر کسی کے لئے کھیل رہا تھا - کہہ رہا ہوں، آپ کو یہ گانا کیسے پسند ہے؟ میں نے اسے صرف صوتی پر کھیلا اور اسے گھیر لیا. اور باقی بی بیٹلس نے کہا، "یہ ہے. اس سے محبت کرو." تو جارج مارٹن اور میں مل کر مل گیا اور اس خیال کو پکایا. میں صرف ایک چھوٹی سی ساری ترتیب چاہتا ہوں. اور اس نے کہا، "ٹھیک ہے، آپ کی اصل تار کو کس طرح کے بارے میں؟" میں نے بہت اچھا کہا، یہ بہت اچھا لگتا ہے. ہم ایک پیانو میں بیٹھ گئے اور پکایا.

آپ ان دنوں میں ان گانےوں میں جارج مارٹن کی شراکت کیسے دیکھیں گے؟
اصل میں، جارج کا حصہ بہت بڑا تھا. پہلی بار انہوں نے ظاہر کیا ہے کہ وہ اس سے باہر دیکھ سکتے ہیں جو ہم اس کی پیشکش کر رہے تھے "برائے کرم مجھے براہ مہربانی." یہ اصل میں رائے ابرسن کی قسم کی چیز کے طور پر تصور کیا گیا تھا، آپ جانتے ہیں. جارج مارٹن نے کہا، "ٹھیک ہے، ہم فخر ڈالیں گے." انہوں نے فورا اٹھایا اور ہم نے سب کو سوچا کہ یہ بہتر تھا اور یہ ایک بڑا ہٹ تھا. جارج وہاں سے بہت زیادہ ابتدائی طور پر تھا.

جو وقت ہم نے بدنام کیا ہے، میں آپ کو بتاؤں گا، جائزے میں سے ایک تھا، میں سارٹ کے بارے میں سوچتا ہوں. مرچ - جائزے میں سے ایک نے کہا، "یہ جارج مارٹن کی بہترین البم ہے." ہم ہلا گئے میرا مطلب ہے، "ہم اس کی مدد نہیں کرتے کہ وہ ہماری مدد کریں، یہ بہت اچھا ہے، یہ بہت اچھا مدد ہے، لیکن یہ ان کی البم نہیں ہے، لوگ، آپ جانتے ہیں." اور اس پر تھوڑا سا بدمعاش ہونا ہوگا. تھوڑا سا مدد، لیکن مسیح، اگر وہ تمام کریڈٹ حاصل کرنے کے لئے جا رہا ہے تو ... پورے البم کے لئے ... [پال اپنے بچوں کے ساتھ ادا کرتا ہے.]


1972 میں ونگ ٹور پہلی بار آپ نے چھ سالوں میں دورہ کیا تھا، نہیں تھا؟
جی ہاں.

کیا تم نے اسے طویل رکھنے کا ارادہ کیا تھا؟
اوہ، نہیں، نہیں، نہیں. بیٹل کے ساتھ ہم نے ایک بڑا امریکی دورہ کیا، اور. مجھے لگتا ہے کہ جارج اور جان سے یہ احساس تھا، "اوہ، یہ تھوڑا سا uhhh ہو رہا ہے ..." لیکن میں نے سوچا، "نہیں، آپ زندہ کھیل نہیں دے سکتے، ہم پاگل ہو جائیں گے. " لیکن پھر ہم نے ایک کنسرٹ دورہ کیا جسے میں نفرت کرتا ہوں اور میں طوفان سے دور ہوں اور کہہ رہا ہوں کہ "خونی جہنم، میں واقعی آپ سے اتفاق کرتا ہوں."

وہ کہاں تھی؟
امریکہ میں، کہیں، میں بالکل یاد نہیں کر سکتا. یہ بارش ہو رہی تھی اور ہم کسی قسم کی بڑی چھاپے کے تحت کھیل رہے تھے اور ہر کسی کو محسوس ہوتا تھا کہ وہ برقی جھٹکا اور سامان لے جا رہے ہیں. ہم ایک بڑی ٹرک کے بعد بعد میں چل رہے تھے اور مجھے ٹرک کے پیچھے بیٹھ کر یاد رکھنا تھا کہ خونریزی جہنم کہتے ہیں کہ وہ صحیح ہیں، یہ بیوقوف ہے.

لہذا ہم جانتے تھے کہ ہم کھیلوں کو چھوڑنے کے لئے جا رہے تھے لیکن ہم نہیں چاہتے تھے کہ کچھ بڑا اعزاز حاصل کریں، ہم اس کو سب کچھ یا کچھ دے رہے تھے تاکہ ہم صرف اس طرح ٹھنڈے اور باہر نہ جائیں. جب کسی نے پوچھا کہ ہم کہیں گے، "اوہ، ہم دوبارہ باہر جائیں گے،" لیکن ہم واقعی نہیں سوچتے کہ ہم کریں گے. لہذا ہم نے ایک بہت ساری چیزیں درج کی ہیں اور کسی کو بھی باہر جانے کی ضرورت نہیں تھی.

چھ برسوں کے بعد میں نے صرف سوچا کہ یہ باہر نکلنے کے لئے اچھا ہوگا، کیونکہ لائیو شو اس کے بارے میں بہت کچھ ہیں. اگر کچھ نہیں تو، آپ وہاں سے باہر نکلیں اور دیکھیں جو لوگ چاہتے ہیں. بیٹٹل کے اختتام پر مجھے یاد ہے کہ اگر یہ صرف کچھ ملک اور مغربی گروہ سے باہر نکل گیا تو یہ اچھا ہوگا. ہر روز گانا کرنا ضرور ضرور میری آواز کو بہتر بناؤ.
جب آپ دوبارہ زندہ رہنے کے لئے شروع کر دیتے تھے، تو آپ بہت پریشان تھے؟
جی ہاں. بہت اعصابی جس چیز میں میں نے اس کا سامنا نہیں کیا تھا وہ پریس لوگوں کے پانچ صفوں کی سزا تھی جو کچھ دیکھتے تھے اور کہتے تھے، "اوہ، ٹھیک ہے، وہ اچھا نہیں ہے." لہذا ہم نے اس یونیورسٹی کے دورے پر جانے کا فیصلہ کیا، جس نے مجھے کم اعصابی بنا دیا کیونکہ یہ ایک بڑا سودا تھا. ہم اس دورے پر باہر گئے اور اس کے اختتام تک میں نے کچھ اور کے لئے کافی محسوس کیا، اور ہم یورپ گئے. میں یورپ کے دورے پر بہت خوفزدہ تھا. یہ ایک بڑا سودا تھا، یہاں وہ ہے، خواتین اور حضرات نے، تمام ٹکٹوں کو فروخت کیا ... مجھے ایک بینڈ کے ساتھ جانا پڑا، میں واقعی زیادہ نہیں جانتا تھا. ہم نے بیٹل مواد نہ کرنے کا فیصلہ کیا، جو قاتل تھا، کیونکہ اس کا مطلب یہ تھا کہ ہمیں دوسرے مواد کا ایک گھنٹہ کرنا پڑا، اور ہمارے پاس ایسا نہیں تھا. میرے پاس "میری محبت" کی طرح کچھ نہیں تھا جو میری طرح تھی. مجھے محسوس ہوتا ہے کہ سب لوگ بیٹل چاہتے ہیں، لہذا میں اس پر بہت پریشان تھا.

لیکن یورپ کے دورے کے اختتام کے بعد میں نے بہتر محسوس کیا، اور برطانوی دورے کے اختتام میں میں نے محسوس کیا. جب تک ہم نے برطانوی دورے کیے تھے، مجھے پتہ تھا کہ ہم آسانی سے حاصل کر سکتے ہیں اور میں اسے لے جا سکتا. ہر کوئی اسے کھاتا ہے، اور کافی چیزیں غصہ نہیں بنتی ہیں.

پنکھوں کے دورے پر آپ نے ماضی سے ایک گانا "لمبی قد سیلی" تھا.
پہلی دفعہ میں نے اس مرحلے پر گھیر لیا تھا جب میں نے "لمبی قد سیلی" کیا. مجھے بہت جوان ہونا چاہیے، شاید 14؛ مجھے لگتا ہے کہ میں 11 ہوسکتا ہوں، مجھے نہیں پتہ. ہم اپنے والدین کے ساتھ رہائشی چھتوں پر بٹلس، ویلز میں ایک شاخ کہتے ہیں. وہ ان پرتیبھا دکھاتے تھے، اور میرے کزن میں سے ایک سرخ سرخ کوٹ میں سے ایک تھا جو تفریح ​​کے ساتھ کچھ کرنا تھا. اس نے ہمیں اسٹیج پر بلایا، میں نے میرے ساتھ گٹار کیا تھا. اس کے پیچھے دیکھ کر، یہ ایک اپ اپ ڈیٹ ہونا ضروری تھا، مجھے پتہ نہیں کہ میں وہاں اپنے گٹار کے ساتھ کیا کر رہا تھا. میں شاید ان سے پوچھا کہ مجھے یا کچھ حاصل کرنے کے لئے. میں اپنے بھائی مائیک کے ساتھ چلا گیا، جو صرف اپنی بازو توڑنے سے باز آ گیا تھا اور تمام پیلا دیکھا. اس نے اپنی بڑی بازی میں ایک ہاتھ ڈال دیا. ہم ایک ایوللی برادران نمبر کرتے تھے، جیسے "الوداع محبت." مجھے لگتا ہے کہ یہ "الوداع محبت" ہوسکتا ہے. ہم نے ایسا کیا، اور پھر میں نے "لمبی قد سیلی" کے ساتھ ختم کیا.

جب تک میں نے رچرڈ رچرڈ کا ورژن سنا، میں نے ان کی نقل کی. یہ صرف براہ راست مشابہت تھا، واقعی، جس میں آہستہ آہستہ اس کا اپنا ورژن بن گیا ہے جیسے کہ رچرڈ کی. میں نے اسے اسکول میں کلاس روم میں سے ایک میں کرنا شروع کر دیا، یہ ایک تقویت میں سے ایک تھا جسے میں اچھی طرح کر سکتا تھا. میں کر سکتے ہیں میں چربی کا ڈومنو، میں ایلس کر سکتا ہوں، میں چند لوگوں کو کر سکتا ہوں. [مسکراہٹ]] میں اب بھی کر سکتا ہوں! "میں چل رہا ہوں، ہاں جی ہاں، میں ہوں ..." [کیا ہے ڈومنو کی خرابی.] "بہت بہت شکریہ، خواتین اور حضرات." [ایک ایلیس نقوش.] یہ ایلیس ہے.

کیا ان میں سے بہت سے سیاہ فنکاروں نے دیر سے ففٹیز اور ابتدائی صدیوں میں اپیل کی ہے؟ جان نے کئی موٹاون گانا کیا.
جی بہت زیادہ. میں اس چیزوں سے محبت کرتا ہوں. وہ میری پسندیدہ تھی، ضرور.

جب آپ پہلے سوچتے تھے کہ آپ بینڈ میں کیا چاہتے تھے؟
مجھے نہیں لگتا کہ میں ایک میں رہنا چاہتا ہوں؛ میں موسیقی میں کچھ کرنا چاہتا تھا اور میرے والد صاحب نے مجھے اپنی سالگرہ کے لئے ایک ٹرمپ دیا تھا. میں اس کو سیکھنے کی کوشش کر رہا تھا. لیکن میرا منہ بہت زخم تھا. آپ جانتے ہیں، آپ کو 'آپ کے ہونٹ مشکل' کے حصول کے دوران جانا ہے. میں نے اچانک احساس کیا کہ میں گراؤنڈ ادا کروں گا کہ میں گانا نہیں کروں گا. تو مجھے لگتا ہے کہ گٹار بہتر ہوگا. یہ اس وقت تھا جب گٹار آلہ شروع ہونے لگا تھا. لہذا میں نے گراؤنڈ کے لئے میری ٹرمپیٹ میں چلایا اور مجھے تبدیل کر دیا اور مجھے یہ گھر مل گیا اور یہ پتہ چلا کہ کیا غلط تھا اور میں نے اچانک اس کے راستوں کو تبدیل کرنے کا فیصلہ کیا اور اس نے فرق کیا اور میں سمجھتا ہوں کہ میں بائیں ہاتھ تھا. میں وہاں سے شروع ہوا، واقعی میں؛ یہ میری پہلی قسم تھی، اور پھر آپ کے پاس ایک گٹار تھا جب آپ بینڈ اور سامان کے لئے تو قسمت اہل تھے. لیکن میں کبھی نہیں سوچتا تھا کہ میرے پاس ایک بینڈ میں ہے.

ایک دن میں اس کے دوست کے ساتھ چلا گیا. اس کا نام آئیون [ولن] تھا. اور میں لیورپول میں وولٹن چلا گیا، اور وہاں ایک گاؤں کا فاٹا تھا، اور جان اور اس کے دوست اس چیز کے لئے کھیل رہے تھے. میرے دوست یونین جان جانتے تھے جو جو اپنے پڑوسی تھے. اور ہم نے وہاں سے ملاقات کی اور جان پریشان گانا "تھوڑا دلال آو" آو اور میرے ساتھ جاؤ ... "

ڈیل وائیکنگ '' میرے ساتھ جاؤ ''؟
لیکن وہ الفاظ کو کبھی نہیں جانتا تھا کیونکہ اس نے ریکارڈ کو نہیں جانتا تھا، لہذا اس نے اپنے الفاظ کو "نیچے، نیچے، نیچے، نیچے، قدامت پسندی کے لئے." مجھے یاد ہے میں متاثر ہوا. میں نے سوچا، واہ، وہ اچھا ہے. وہاں ایک اچھا بینڈ ہے. پھر پس منظر، واپس چرچ ہال میں، میں نے کچھ گانے گانا گانا تھا جسے میں جانتا تھا.

میں "بیس پرواز روٹ" اور کچھ دوسروں کو تمام الفاظ جاننے کے لئے استعمال کروں گا اور ان دنوں میں یہ جاننے کے لئے ان دنوں میں بہت زیادہ تھا. جان نے کئی گانےوں سے الفاظ کو نہیں جان لیا. تو میں قیمتی تھا. میں نے کچھ الفاظ لکھ لیئے اور انہیں دکھایا کہ "بیس پرواز روٹ" اور دوسرا ایک، مجھے لگتا ہے. اس نے یہ سب کچھ ادا کیا اور مجھے یاد ہے کہ وہ تھوڑا سا نشے میں بھوک لگی ہے. بہت اچھا چپ، لیکن وہ اب بھی تھوڑا سا نشے میں تھا. ویسے بھی، یہ میرا پہلا تعارف تھا، اور میں نے ایک پرانے چیزیں گھیر لی تھیں.

مجھے ان کے بینڈ، اور پھر ان کے دوستوں میں سے ایک جو بینڈ میں تھا، پیٹر شاٹ کہتے ہیں جو ایک شخص جو جان کے دوست تھا، نے ایک دن وولٹن میں سائیکل چلنے لگا اور کہا، "ارے، انہوں نے کہا کہ وہ بالکل پسند کریں گے آپ کو بینڈ میں رکھنے کے لئے، اگر آپ شامل کرنا چاہتے ہیں. " میں نے کہا، "اوہ، جی ہاں، یہ بہت اچھا ہو گا." ہم نے پھر کہیں اور میں بینڈ میں تھا.

میں اصل میں گٹار پر تھا. ہم نے پہلے ہی براڈ وی میں ایک قدامت پسندی کلب میں تھا، جو لیورپول کے ساتھ ساتھ نیو یارک کا ایک علاقہ ہے. وہاں قدامت پسندی کلب تھا اور میں نے ایک بڑا سولو، گٹار بوگی تھی. میں نے یہ بڑا سولو تھا اور یہ میرے تھوڑا سا آیا اور میں نے اسے دھماکے سے اڑا دیا. میں نے اسے دھماکا کیا. چپچپا انگلیاں، آپ جانتے ہیں. میں بالکل نہیں چل سکا اور مجھے بہت شرمندہ ہوگیا. لہذا میں نے ایک بہت اچھا لگا دیا، تو اس سے میں تال گٹار پر تھا. قیادت پر دباؤ!

ہم ہیمبرگ گئے، اور میرے پاس حقیقی سستا گٹار، ایک الیکٹرک گٹار تھا. آخر میں یہ مجھ پر دھماکہ ہوا تھا، آخر میں یہ ہیمبرگ میں گر گیا. یہ صرف اس طرح استعمال کرنے کے لئے استعمال نہیں کیا گیا تھا. پھر میں تھوڑی دیر کے لئے پیانو پر تھا. تو میں باس سے چلا گیا اور گٹار کی قیادت میں گیت گٹار کو پیانو میں لے آیا. میں رے چارلس کی طرح کچھ نمبروں کا استعمال کرتے تھے '' اتوار کو آپ کو روانہ نہ کرو اور ایک جوڑے جیری لی لیوس 'جیسے "ہائی سکول خفیہ".

اس کے بعد سٹوارت [سوٹکلف] نے گروپ چھوڑ دیا. وہ باس کھلاڑی تھے.
اور اس نے اس پر پیانو ڈھانچے کا استعمال کیا تھا، کیونکہ آپ باس بازی نہیں مل سکی. وہ تھوڑی نایاب تھے، آپ جانتے ہیں، اور وہ بہت سارے اخراجات کے بارے میں، 2 کے بارے میں ایک تار کے لئے. لہذا وہ پیانو سے ان کی لمبائی لمبائی پیانو کے تار کاٹ دیں گے اور اس گٹار پر ان کو بادل دیں گے. لہذا میں تھوڑی دیر کے لئے اس کے نیچے چلا گیا. میں بہت ورسٹائل ہوں، میں اسے خود کو دونگا. میں بہت اچھا نہیں تھا، لیکن میں ورسٹائل تھا.

میں ہیمبرگ میں ہوں، اور میرے ساتھ تھوڑا سا پیسہ ہے، اور آخر میں اپنے آپ کو ہفمنم وایلن باس خریدنے کے لئے کافی پیسے بچا. یہ میرا باس تھا، پھر، یہ ایک تھا. اور میں اس باس کے لئے جانا جاتا تھا، بہت سے بچوں نے انہیں مل گیا. یہ میرا بڑا فخر اور خوشی تھی، کیونکہ یہ بہت اچھا لگ رہا تھا.

اور یہ بنیادی طور پر تھا. باقی آپ جانتے ہیں

امریکہ میں، آرتھوولوجی البم [بیٹلز 1967-70] اور ریڈ گلڈ سپیڈے واپس نمبر پر واپس تھے. آپ خود کو تبدیل کر رہے تھے. کیا تم نے اس طرح ہڑتال کی ہے؟
میں نے سوچا کہ یہ اچھا تھا، بدقسمتی سے، کیونکہ ظاہر ہوتا ہے کہ بیٹل ٹوٹ جانے کے بعد بڑی پھانسی ہوئی تھی، اور واقعی اب بھی کیا ہے، کیا ان میں سے کسی کو یونٹ کے طور پر اچھا ہو سکتا ہے؟ زیادہ سے زیادہ لوگوں کے دماغ میں جواب، مجھے لگتا ہے، "نہیں. وہ نہیں کر سکتے ہیں." کیونکہ یونٹ بہت اچھا تھا.

کیا آپ خوش تھے کہ تاریخی ریکارڈ کے لۓ ان کی نظریی البموں کو آزاد کیا گیا یا bootleggers کی لڑائی کے لئے جاری کیا گیا تھا؟
bootlegging چیز وجوہات میں سے ایک تھا. میں نے اصل میں ان میں بہت دلچسپی نہیں لی تھی. میں نے ابھی تک ان کو نہیں سنا ہے. میں جانتا ہوں کہ ان پر کیا ہے کیونکہ میں نے پہلے ہی یہ سنا ہے، آپ جانتے ہیں. میں نے حقیقت میں دیر سے بیٹل چیزیں میں بہت دلچسپی نہیں لی ہے کیونکہ اس وجہ سے ایپل اور کلین کے اس پھانسی کی وجہ سے ہے. پورے منظر بہت خونریزی بیمار ہو گیا ہے. چار سابق بیٹل یہاں اس کے ساتھ مکمل طور پر ہیں. ہر کوئی چاہتا ہے کہ وہ حل کرے تو ہر ایک کو ایک دوسرے کے ساتھ پرسکون ہونے کے لۓ حاصل کرسکتا ہے.

حال ہی میں، تین دیگر کلین کے خلاف مقدمہ تھا.
یقینا میں اس سے محبت کرتا ہوں. میرا خدا، مجھے امید ہے کہ وہ یہ جیتیں. یہ بہت اچھا ہے. آپ دیکھتے ہیں، سب کچھ جو نیچے چلا گیا تھا، تمام چھوٹی ذاتی تنازعات، اس وجہ سے میں محسوس کرتا تھا کہ مجھے کیا کرنا تھا، جو خاص طور پر ختم ہوا تھا، جیسے میں دوسرے تین پر مقدمہ کرنا چاہتا تھا، جس طرح میں نے کلائنٹ اپنے ہی پر مقدمہ کیا تھا، جسے میں کیا کرنا چاہتا تھا. حقیقت یہ ہے کہ اس نے مجھے مہینے لے لیا. میں نے کہا کہ، میں دوسرے تین پر مقدمہ نہیں کر سکتا ہوں، صرف اس وجہ سے کہ آپ کو پسند کرنا کسی بھی طرح کی مشکل خبر ہے، اور اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ آپ کس قسم کی ذاتی چیزیں نیچے آ رہے ہیں اور جان کے بارے میں لکھا گانا اور ان سبھی چیزیں، میں اب بھی ایسا محسوس نہیں ہوا کہ دنیا میں سب سے اچھی چیزیں جانے اور ان پر مقدمہ لگانا تھا. لیکن یہ اصل میں کلین کو روکنے کا ایک واحد طریقہ بن گیا، لہذا مجھے جانے اور اسے کرنا پڑا.

پھر یہ سب باہر نکلنا شروع ہوگیا، آپ جانتے ہیں کہ کلین نے جارج کو قائل کیا تھا - مجھے نہیں معلوم کہ یہ کتنا آزادی ہے -

ہمارے وکلاء کو جو کچھ بھی آزمائشی ہے وہ باہر لے جائے گا.
کلین نے جارج کی بڑی گیت لکھنے والی کمپنی میں اپنا راستہ بنا دیا، جو جارج کی بڑی اثاثہ ہے. مرکزی ایک گانا "کچھ" تھا، جو ابی روڈ پر تھا. یہ جارج کا بڑا بڑا گانا، جورج کی پہلی بڑی کوشش تھی، اور سب کو اس کا احاطہ کرتا تھا اور یہ خوبصورت تھا اور اسے بہت پیسہ دیا تھا کہ وہ اسے دور کر سکتے ہیں، جو اس کی بات ہے، آپ جانتے ہیں. یہ اس کے لئے بہت اچھا تھا. ٹھیک ہے، یہ پتہ چلتا ہے کہ کلین خود کو اس کمپنی میں مل گیا ہے. صرف 20 فیصد ادا نہیں کیا [اس کا حصہ کلین نے ابی روڈ سے حاصل کیا ہے) - اب ایک خیال ہے کہ وہ دعوی کر رہے ہیں کہ وہ کمپنی کا مالک ہے!

یہ ان قسم کی چھوٹی سی عجیب سفر ہے. اب میں نے محسوس کیا صرف ایک اچھی بات یہ ہے کہ میں غلط نہیں تھا. اگر میں غلط تھا تو مجھے بہت برا لگ رہا تھا اور آدمی واقعی ساتھ ساتھ ایک اچھا کام کرتا تھا اور میں وہاں اپنی بڑی ناک چلے گا اور کیتلی سیاہ کو بلا کر برتن کی طرح پھنس گیا تھا. لیکن یہ پتہ چلتا ہے کہ وہ انسان کی قسم ہے جو اپنے آپ کو خود کے لئے خود کرنا چاہتا ہے اور نہ ہی انسان کی نوعیت ہے جو اس بات کا یقین کرتا ہے کہ آرٹسٹ کو یہ کرنا چاہئے اور وہ اس کے ساتھ کیا کرنا چاہتا ہے، جو میں یقین کرتا ہوں.

وہ ایک بار نیویارک میگزین میں حوالہ دیتے ہوئے کہہ رہے تھے کہ وہ آپ کے گدا کو برباد کرنے جا رہے ہیں.
جی ہاں، ٹھیک ہے، اس نے کبھی نہیں کیا، آپ جانتے ہیں، اور یہ اچھا ہے. اس کے باوجود، وہ اس کے کنارے کو اپنے گدی کے قریب نہیں مل سکا. پنک.
آپ نے کہا کہ کلین حاصل کرنے کے لئے آپ کو دوسرے تین پر مقدمہ کرنا تھا. کلین کیا کر رہا تھا کہ آپ نے مقدمہ کیا ہے؟
بنیادی طور پر، میں ایک پرانے معاہدے کے تحت اپنے ذمہ داروں کو منعقد کیا جا رہا تھا.
مجھے صرف بیٹھنا پڑے گا، اس کو پھنسنا، اور اسے اپنے مینیجر بننا ہوگا، جس میں میں نہیں چاہتا تھا.

تو مجھے بتایا گیا تھا کہ میں اسے مقدمہ کر سکتا ہوں. میں نے کہا، "عظیم، میں اسے مقدمہ دونگا." پھر انہوں نے کہا، "ایک پکڑنے والا ہے، آپ کو ایپل کا مقدمہ کرنا ہوگا" - اور اس کا مطلب دوسرے تینوں کو جوڑنا ہے. دو ماہ کے لئے میں سوچ رہا ہوں کہ "میں یہ نہیں کر سکتا." نہیں کہ میں نے دوسروں کو نہیں دیکھا. میں نے کیا اور مجھ سے پوچھا کہ مجھے باہر جانے کے لئے اور انہوں نے کہا، "نہیں، ایلن کا کہنا ہے کہ ٹیکس پیچیدگی ہو گی." میں نے کہا، "میں ٹیکس کے بارے میں متفق نہیں ہوں، مجھے جانے دو اور میں ٹیکس کے خیالات کے بارے میں فکر مند ہوں. میں ابککو کے زیر انتظام صنعت نہیں بنانا چاہتا تھا." یہ عجیب تھا. میرے البمز باہر آئے گی "ایک ABKCO کمپنی،" اور وہ میرے منیجر بھی نہیں تھا.

جیسا کہ یہ پتہ چلا ہے، یہ سب سے اچھی چیز تھی، کیونکہ اس میں رسیور ملا ہے اور پیسہ گھٹ لیا اور ہر وقت اس کے بارے میں سوچنے کے لئے دیا. وہ اب بھی 5 ملین ڈالر اپنی اپنی کمپنی میں منتقل کرنے میں کامیاب رہا ہے، انتظام کے لئے 5 ملین [صحیح رقم کی موجودہ حاکمیت کا موضوع ہے].

اس کے راستے سے بات کرنے کے لئے اس کا بہت خاص تحفہ ہے. وہ اپنے پلے بوبو کے انٹرویو کا استعمال کریں گے، اور وہ شاید میرے بعد رولنگ پتھر انٹرویو کے لئے کہیں گے. یہاں تک کہ ایک قاتل بھی اپنے دفاع میں ایک عظیم لائن ہے. لیکن وہ ایک تربیت یافتی نیویارک کے بھوک سے زیادہ نہیں ہے. جان نے کہا، "جو کوئی بھی ریکارڈ خراب ہے وہ اس طرح خراب نہیں ہوسکتا." لیکن یہ لینن- esque کی پٹا تھا، جو کبھی کبھار جان نے کیا تھا؛ بے حد بیوقوف. کلین آمدنی ٹیکس کے دس شمار پر پہلے ہی سزا دی گئی تھی. [نیو یارک کے جنوبی ڈسٹرکٹ کے امریکی ڈسٹرکٹ کورٹ کے جرمانہ ڈocket 66-72 سے پتہ چلتا ہے کہ ایک ایلن کلین نے 29 جنوری، 1971 کو دس گنہگاروں کو جرمانہ پایا "غیر قانونی طور پر غیر قانونی طور پر بنانے اور ناکامی سے وفاقی آمدنی ٹیکس کی فائلوں اور فائلوں کی واپسیوں میں ناکافی سے ناکام ہوگیا. 'اجرت.' سزا نے 19 نومبر، 1971 کو دوسرا سرکٹ کے لئے اپیل کی امریکی اپیل کی طرف سے اپیل پر توثیق کی.] کسی کو سزا دی گئی ہے جو دس گنا سب صاف نہیں ہوسکتے ہیں. [مزید بڑھتی ہوئی جذباتی] میری پیٹھ دیوار کے خلاف تھا. مجھے اس پر فخر نہیں ہے. لیکن یہ کرنا پڑا. اس کے لئے، فنکار پیسے ہیں. میرے لئے، وہ اس سے زیادہ ہیں.

اگر کلین ایپل کے بریک اپ کی بڑی وجہ تھی، کیا آپ کو لگتا ہے کہ اس کے بغیر بھی کچھ مشکلات ہو گی؟
مجھے لگتا ہے کہ مشکلات ہو گی. اگر مشرق وسطی کی طرح میں چاہتا ہوں تو آیا تھا، دوسروں کو خوف ہوگا کہ میں مشرق وسطی کے لئے سب کو پیچھانے کی کوشش کر رہا ہوں. دوسروں کے نگلنے کے لئے یہ تھوڑا مشکل ہوتا ہے، میں ڈرتا ہوں کیونکہ مشرقی مین میرے قریب اتنے قریب تھا. لیکن وہ کسی کو پیچھا نہیں کرنا چاہتے تھے، اور جس طرح سے وہ باہر نکل رہے ہیں وہ بھی اس میں سے زیادہ سے زیادہ آباد ہو رہے ہیں. کچھ لوگ کہتے ہیں، "لوگ کاروبار میں سب کچھ ہی ہیں،" لیکن وہ نہیں ہیں.

مجھے لگتا ہے کہ ایپل چیز بہت اچھا تھی. جیسا کہ یہ نکالا، کاروبار کے بارے میں ایک بات یہ ہے کہ اسے بعد میں دیکھنا ہوگا. اگر آپ کے کاغذات اور بلوں اور شاہیات اور اکاؤنٹس اور سامان موجود ہیں تو، سب کو بہت اچھی طرح سے سنبھالنا پڑتا ہے، یا چیزیں کھو جائیں گی اور اکاؤنٹنٹس ٹیکس کے لئے حتمی تصویر بنانے میں بہت مشکل ہے.

ایپل بہت سارے طریقوں سے مل کر تھا. اگرچہ وہ ایپل میں شاندار طریقے سے علاج نہیں کیا جاسکتا، یہ جیمز ٹیلر کے لئے صحیح تھا، پھر اس کا پہلا ریکارڈ بنانا تھا.
مجھے لگتا ہے کہ ان کے بعد اس پر مقدمہ کرنے کے لئے یہ شرمناک تھا کہ مجھے لگتا ہے کہ اس کی وجہ سے وہ کام کرتے ہیں. انہوں نے کہا کہ "ٹھیک ہے، کشتی سے گٹنا. وہ ہمارے پاس ہے اور وہ کامیابی حاصل کرتا ہے، ہم اسے مقدمہ چلاتے ہیں. ہمیں مل گیا ہے، ہمیں اس کا معاہدہ مل گیا ہے."

لیکن میں اب بھی اس بارے میں سوچتا ہوں کہ تمام ریکارڈز، بل پریسن اور جیمز ٹیلر، بیڈفنگر، مریم ہاپکن، ہم نے تمام لوگوں کو جو کچھ کیا تھا وہ بہت اچھے ریکارڈ تھے. جارج، بھی راہ کرشنا مندر کے ساتھ، مجھے لگتا ہے کہ یہ بہت اچھا سامان ہے. مجھے نہیں لگتا آپ کسی فنکارانہ فیصلے میں غلطی کر سکتے ہیں. اس پر پیچھے دیکھ کر مجھے لگتا ہے کہ یہ واقعی ایک بہت کامیاب بات تھی.

اہم بحران یہ ہے کہ ہم کم کاروباری افراد اور زیادہ سر تھے، جو بہت خوشگوار اور بہت خوشگوار تھی، اس کے علاوہ وہاں وہاں آدمی ہونا چاہئے جو ہمیں بکس کے بٹس پر دستخط کرنے کے لئے بتائے گا. ہم نے ایک آدمی کو جس نے کہنا شروع کر دیا، آو، اس پر مجھ پر دستخط، جو مہلک غلطی تھی.

جیسے ہی میں دوسرا دن ایک ریڈیو شو انٹرویو کرنے جا رہا تھا، جیسا کہ میں چل رہا تھا، اس کا کمانڈر میرے پاس چلا گیا اور کہا، "ہیلو، پول". اور میں نے سوچا کہ میں اسے کہیں بھی پہلے ہی دیکھوں گا. اس نے درمیانی عمر سے 50 سال کی عمر کو دیکھا، اور میں نے سوچا، "وہ میرے ساتھ کیا چاہتا ہے؟ تھوڑا سا شبہ لگ رہا ہے." انہوں نے ہاتھ میں تھوڑا سا کاغذ دھکا دیا، انہوں نے کہا، "میں آپ کو پلماندہ نہیں کرنا چاہتا ہوں، مجھے یقین ہے کہ آپ جانتے ہیں کہ یہ سب کچھ ہے، لیکن مجھے اپنا کام مل گیا ہے." ایک بیوی اور تین بچوں، جو سب. لہذا میں نے تبدیل کر دیا، کاغذ کے تھوڑا سا دیکھا اور یہ کہتا ہے "ABKCO اس طرح آپ کو، جان، جارج، رنگو اور جو کچھ بھی آپ کے ساتھ منسلک کیا گیا ہے،" بہت سارے الفاظ میں، کمپنیوں میں نے کبھی بھی نہیں سنا کی. "آپ کو 20 ملین ڈالر کی رقم کے لئے سب مقدمہ." یہ تازہ ترین چھوٹی سی لائن ہے.

میں وین گوگ کے ساتھ یا فنکارانہ دنیا میں بڑی نگہداشت کے ساتھ اپنے آپ کو طبقے کی طرف سے غیر معمولی ہونے کی کوشش نہیں کر رہا ہوں، لیکن اس طرح کی کہانیاں صرف ایک خالص تسلسل ہے. جو شخص اس چیز کو بنا دیتا ہے جو اس کے منافع کو نہیں دیا جاسکتا ہے وہ بالکل نیا خیال نہیں ہے. میرے خیال میں یہ ایک مذاق ہے، اس رقم کی رقم کے لئے ہمیں مقدمہ کرنے کی کوشش کر رہا ہے. یہ صرف خالص طور پر ہے کہ وہ سوچتا ہے، کسی طرح سے، وہ ہمارے مالک ہیں. ہنسی یہ ہے کہ اس پورے کلین چیز میں ایک اہم چیز ہے جس میں میں خوش قسمتی سے کبھی دستخط نہیں کروں گا، لہذا میں اس سے باہر تھوڑی دیر محسوس کروں گا.


لنڈا نے لیو گریڈ کے دعوی کا ذکر کیا کہ وہ نہیں لکھا.
یہ ایک پرانا تھا. اس وقت کے ارد گرد ہم لاکھوں سوٹ تھے، وہاں پرواز کرتے تھے، جارج نے اس کے بارے میں "مقدمہ مجھے، مقدمہ تم بلیوز" لکھا. میں نے اصل میں یہ سب کو ہٹا دیا تھا، ہائی کورٹ میں دوسرے تین بیٹلوں پر مقدمہ کیا تھا، اور اس نے پانڈورا کے باکس کو کھول دیا. اس کے بعد سب لوگ لگ رہا تھا.

دریں اثناء لیو گریڈ اچانک ان کے گانا لکھنے کی رعایتیں دیکھتے ہیں، جس نے اس نے جان اور مجھے پکڑنے کے لئے صرف ایک بہت بڑا پیسے ادا کیا تھا، اس نے اچانک دیکھا کہ میں اب دعوی کر رہا تھا کہ میں لنڈا کے ساتھ نصف چیزیں لکھ رہا تھا. اگر میں اس کا نصف لکھ رہا ہوں تو اس کا خالص نصف کا حق تھا، اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ وہ ایک معروف گیتکار یا نہیں. مجھے یہ خیال نہیں تھا کہ یہ اہم تھا، میں نے سوچا کہ جس نے میں نے کام کیا، اس سے کوئی بات نہیں کہ اس کے تعاون کا طریقہ کیا ہے، وہ شخص، اگر وہ گانا پر میری مدد کریں تو، مجھے مدد کرنے کے لئے گانا کا ایک حصہ ہونا چاہئے.
میرے خیال میں ان کی بڑی تنظیم اچانک سوچ رہی تھی، "ہیلو، وہ تیز رفتار ھیںچ رہے ہیں، وہ کچھ رقم واپس لینے کی کوشش کر رہے ہیں،" حقیقت میں یہ سچ تھا. لہذا انہوں نے ہم پر وسیع پیمانے پر مارا، مجھے یاد نہیں کیا جا سکتا.

میں نے سر لیو گریڈ کو ایک طویل خط لکھا تھا، "کیا آپ نہیں سوچتے کہ مجھے یہ کرنے کے قابل ہونا چاہئے اور ایسا کرو اور آپ کو لگتا ہے کہ میں نے کافی کام کیا ہے اور آپ کو لگتا ہے کہ میں ٹھیک ہوں. ارے، آدمی، آپ کو مجھے کیوں پریشان کرنا پڑے گا؟ " انہوں نے مجھے ایک بہت منطقی خط واپس لکھا. میں یاد نہیں کر سکتا جو اس نے کہا، لیکن یہ بہت اچھا خط تھا. وہ اصل میں ٹھیک ہے، لیو، وہ ٹھیک ہے.

آپ نے اس کے لئے ایک ٹی وی شو کیا.
اس کے بعد، ہاں، یہ درست ہے. اس کے تمام پہاڑوں کو گرا دیا گیا. میری زبان بٹ ...

جب آپ نے پچھلے بار جارج کو دیکھا؟
جارج تھوڑی دیر ہو رہی ہے.

کیا جارج نے بنگلا دیش کے فائدے کو مدعو کیا؟
جارج نے مجھے مدعو کیا، اور مجھے یہ کہنا ضروری ہے کہ یہ ویزا کے مسائل سے کہیں زیادہ تھا. اس وقت پورے ایپل چیز تھی. جب بیٹل ٹوٹ گئے، پہلے میں نے سوچا، "ٹھیک ہے، ٹوٹ گیا، اس میں سے کسی کے ساتھ کوئی اور بات نہیں." جارج آیا اور پوچھا اگر میں بنگلا دیش کو کھیلنے کے لئے چاہتا ہوں اور میں نے سوچا، بلمی، کیا نقطہ نظر ہے؟ ہم ابھی ٹوٹ گئے ہیں اور ہم دوبارہ شامل ہو رہے ہیں؟ یہ صرف تھوڑا سا پاگل لگ رہا تھا.

وہاں بہت کچھ چیزیں جو نیچے آ گئی تھیں، جن میں سے اکثر میں بھول گیا. میں واقعی پریشان محسوس کرتا تھا - "میں ایسا نہیں کرنے جا رہا ہوں اگر وہ میرے معاہدے سے باہر نکلنے سے خون نہیں کرے گا." اس طرح کچھ. سالوں کے لئے مسائل موجود تھے کیوں کہ دیگر تین محسوس کرتے ہیں کہ ہم صرف اپنے پارٹنر معاہدہ نہیں کرسکتے ہیں. میں نے سوچا کہ یہ پاگل تھا اگر ہم بینڈ کے طور پر تقسیم کئے گئے ہیں تو کاغذ کا یہ ٹکڑا اب بھی جاری رہتا ہے. ہم سب اس میں بندھے ہوئے تھے اور میں اسے توڑنا چاہتے تھے اور انہوں نے کہا، "ٹیکس، آپ نہیں کر سکتے." کلین کہہ رہا تھا، "تم یہ نہیں کر سکتے ہو، موڈ، آپ کو مل کر رہنا ہوگا" اور مجھے لگتا ہے کہ میں جانتا ہوں کہ وہ یہ کیوں کہہ رہا تھا. وہ دوسروں کو یہ کہہ رہا تھا کہ یہ ٹیکس ہے اور یہ ناممکن تھا اور چیزیں.

اس کی ایک بہت بڑی بات تھی، اور میں نے اس کے بارے میں بہت کچھ کیا تھا اس کے بعد اس میں کچھ بھی نہیں تھا. میں نے سوچا، "یہ پاگل ہے، کوئی بھی مجھے کافی نہ جانے دیتا ہے، مجھے اپنی آمدنی کا تھوڑا حصہ دے اور مجھے تقسیم کرنے دو." اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. اس ویڈیو پر غلط استعمال کی اطلاع دیتے ہوئے ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. میں دوسروں کو صرف کاروبار کے لۓ دیکھتا ہوں. اصل میں، یہ تھوڑا سا ڈاٹا ہے. لہذا میں ان کاروباری چیزوں کے ساتھ مل کر بہت گرم ہوں.

آپ آج یہ کرنے کی امید کر رہے تھے، میں جمع ہوں.
جی ہاں، ایک چھوٹی چیز تھی ... آپ دیکھتے ہیں، ہر بار ہم میں سے ایک میٹنگ کے لئے گرم ہو جائے گا. مجھے کہو، میں نے مجھے ویزہ حاصل کر لیا اور میٹنگ کے لئے مجھے گرم ہوا. میں نے جان اٹھایا، اور جان یہ کرنا چاہتا تھا. وہ آج نیو یارک میں ایل ای سے پرواز کرنے والا تھا. زبردست! میں یہاں جا رہا تھا. جان یہاں جا رہا تھا. اس کے بعد میں رنگو کی قسمت کرتا ہوں، اور رنگو یہ نہیں سمجھ سکا کہ ہم اصل میں کہیں گے کہ "ہیلو، وہاں." اور وہ انگلینڈ سے نیویارک تک تمام راستہ نہیں آنا چاہتا تھا، وہ صرف کرسمس کے لئے آباد ہو رہا تھا. لہذا وہ اس پر تھوڑا سا تھا، اس قسم کی اس نے دھماکے سے باہر نکال دیا. پھر میں نے جان کو فون کیا اور کہا کہ وہ جورج اور جارج سے گفتگو کررہا تھا. لہذا ہم میں سے چار ایک دوسرے کو ملنے کے لئے تھوڑا سا مشکل ہے. لیکن یہ جلد ہی ہوگا.

لی نے کہا کہ آپ کے ویزا کے لئے انتظام کے حصے کے طور پر آپ فینکس ہاؤس کے لئے ایک ٹور کا دورہ کریں گے.
واضح طور پر، صرف ایک ہی چیز یہ ہے کہ یہ ایک بینڈ کو ملنے پر منحصر ہے. اگر ہم 1974 کے ابتدائی مہینوں میں مل کر کسی چیز کو حاصل کرسکتے ہیں، تو ہم ریاستوں میں آنے کی امید کر رہے ہیں، یہاں ایک اچھا دورہ کریں. فینکس ہاؤس نے مجھے اندر آنے میں مدد ملی. یہ ایک اچھا سبب ہے. ہم ابھی ابھی مشرق ہارلم میں ان شاخوں میں سے ایک کو دیکھنے کے لئے گئے تھے. یہ بہت اچھا ہے. میں نہیں سوچ رہا تھا کہ یہ بہت زیادہ ہو گا، میں نے سوچا کہ یہ تھوڑا سا اداس ہو گا. لیکن یہ خوبصورت جگہ ہے. اس جگہ میں بہت پیار ہے. اور یہ ریاستی چیز کی قسم نہیں ہے. نظم و ضبط بھی ہے، لیکن نظم و ضبط محبت سے باہر آتا ہے. اس طرح کوئی بھی نظم نہیں سمجھتا. اگر آپ صرف نظم و ضبط کے ساتھ شروع کرتے ہیں اور کچھ بھی نہیں، بہت سے بچوں کو یہ کرنا مشکل ہے. لیکن اب وہ سب خود مختار ہیں.
یہ ایک اچھی جگہ ہے، مجھے ضرور کہنا ہے. جو کوئی بھی منشیات، گولیاں، بھوک یا کچھ بھی نہیں ہے، وہ فینکس ہاؤس میں نظر ڈالنا چاہئے.

جب آپ وہاں گئے تو بچوں کی رائے کیا تھی؟
زبردست. ہم نے صرف ہاتھ ہلا دیا. ان کے کوائر نے کچھ گانا گانا شروع کیا اور ہم گھر کے تھوڑا دورے پر گئے. ایک لڑکا تھا جس کا سامنا اجلاسوں کے بارے میں کہتا تھا، وہ کس طرح باتھ روم ڈال رہا تھا، اپنے پلمبنگ خود کر رہا تھا - وہ سب پر فخر ہے، کیونکہ وہ تمام لوگ ہیں جو تقریبا گزر چکے ہیں. انہوں نے صرف اس بنا دیا، اور ان میں سے اکثر کی طرح نظر آتے ہیں کیونکہ وہ واقعی اس کی وجہ سے زبردست طاقتور ہوسکتے ہیں.

کیا آپ یہ چاہتے ہیں کہ آپ اپنے یونیورسٹی کے دورے کی طرح ایک اچھا سفر یا چھوٹا ہو؟
ایک اچھا دورہ. مجھے لگتا ہے کہ اگر آپ ریاستوں میں آ رہے ہیں، تو آپ اسے فخر نہیں کر سکتے. مجھے نہیں لگتا کہ میں، ویسے بھی. اب میں سوچتا ہوں کہ میں ایک بڑا کنسرٹ ٹور کرنے کے لئے تیار ہوں، اگرچہ مجھے اس وقت تصور کرنا مشکل ہے.

اب آپ نیویارک میں ہیں، مجھے لگتا ہے کہ افواہوں کو دوبارہ شروع ہو جائے گا. کسی قسم کی بیٹل ریونیو ہو جائے گا؟
ٹھیک ہے، مجھے یہ کہنا ضروری ہے کہ جیسے ہی ہم ایک دوسرے کے ساتھ ساتھ مل کر بیٹل تھے، مجھے نہیں لگتا کہ یہ دوبارہ کبھی ہوگا. مجھے لگتا ہے کہ اب ان کی چھوٹی ذاتی چیزوں میں ہر ایک کی دلچسپی ہے. میں قسم کی طرح چلتا تھا جس طرح ہم نے بینڈ کیا، جس طرح ہم نے کیا. جو کچھ ہم نے پہلے کبھی نہیں کیا ہے، اور یہ بہت دلچسپ ہے. لیکن میں یہ سوچتا ہوں کہ میں ایک کے لئے بہت فخر ہوں - اگرچہ مجھے فخر کا لفظ پسند نہیں ہے، یہ ہوتا ہے کہ سابق فوجیوں نے یہ لفظ استعمال کیا ہے ... اگر آپ جانتے ہیں کہ میرا کیا مطلب ہے ... "مجھ پر فخر ہے ملک "... لیکن میں اس لفظ کا استعمال کروں گا- میں بیٹل چیز پر فخر کرتا ہوں. یہ بہت اچھا تھا اور میں اس تمام لوگوں کے ساتھ جا سکتا ہوں جسے آپ سڑک پر ملتے ہیں جن کا کہنا ہے کہ آپ نے بہت سے لوگوں کو بہت خوشی بخشی. مجھے یہ کونی نہیں لگتا ہے. اس وقت واضح طور پر یہ صرف گزر جاتا ہے؛ آپ واقعی یہ نہیں سوچتے کہ وہ اس کا مطلب ہے. اوہ، جی ہاں، یقین ہے، اور آپ اپنے ہاتھ یا کچھ بھی ہلاتے ہیں.

لیکن میں اب بھی اس طرح کی پاگلوں کو کھوداتا ہوں، اور میں یقین کرتا ہوں کہ ہم نے وقت میں بہت خوشی کی ہے. تو میں اس قسم کی چیزوں پر بہت فخر کروں گا اور اس کے نتیجے میں میں اپنی ماضی میں نگاہ نہیں دیکھوں گا. لہذا میں مزید تعاون دیکھنا چاہتا ہوں .... اگر چیزیں صحیح ہو تو، اگر چیزیں ٹھنڈی رہتی ہیں تو میں ان کے ساتھ کچھ کام کرنا چاہتا ہوں؛ مجھے اپنے سر میں بہت سے خیالات مل گئے ہیں جو میں چاہوں گا، لیکن میں آپ سے کہنے سے پہلے میں آپ کو بتانا پسند نہیں کروں گا. ہم دوبارہ بیٹل نہیں ہوسکتے تھے، لیکن چیزیں بھی ہوسکتی ہیں، تھوڑی سی اچھی سہولیات ہم ایک دوسرے کے ساتھ مل سکتے ہیں، ہم سب کے ساتھ متعدد مفید اور چیزیں لوگوں کو بھی دیکھنا چاہتے ہیں.

میں ہر چیز پر قابو نہیں رکھوں گا، یہ ان سوالات میں سے ایک ہے جن میں مجھے ہجوم کرنا پڑے گا. لیکن، میرا مطلب ہے، میں تیار ہوں. ایک بار جب ہم اپنے کاروباری کفارہ کو حل کرتے ہیں - وہاں بہت زیادہ پیسہ بہت زیادہ تھا، یقینا، اور آخر میں، ہمارے ساتھ نہیں، واقعی میں. اصل میں یہ کہانی ہے. لہذا میں اس میں سے کچھ کو بچانے کے لئے پسند کرتا ہوں اور دیکھتا ہوں کہ سب کچھ نہیں چھوڑا.

اس قسم کی بدمعاش کے ذریعے میں نے جان کی طرح کچھ جاننا پسند کیا، "اوہ، بیٹلس ... نوے ... کفارہ." لیکن یہ واقعی نہیں تھا. مجھے لگتا ہے کہ یہ بہت اچھا تھا. لہذا میں چاہتا ہوں کہ ٹھنڈ آؤٹ اور اس کی بڑی عظمت کو بحال کیا جائے، اس بات سے اتفاق ہے کہ یہ ایک اچھی چیز تھی اور کسی طرح کی طرح جاری رہتی ہے. میں نہیں بیٹھتے ہوئے بیٹل 'مل کر واپس آتے ہیں - کچھ ایسی چیزیں ہیں جو ہم بہت خاموشی سے کر سکتے ہیں اور ابھی بھی کچھ قسم کی جاری چیزیں تیار کرتے ہیں. مجھے نہیں لگتا آپ اب بھی ان سبھی انفرادی چیزوں کو چھوڑنے کے لۓ کسی کو حاصل کریں گے؛ سب کو یہ اب بہت اچھا لگ رہا ہے.

کیا آپ رنگو البم کو اس قسم کے تعاون کا ایک مثال سمجھتے ہیں؟
جی ہاں، لیکن میں اس سے زیادہ سوچتا ہوں ... مجھے لگتا ہے کہ یہ ایک آغاز ہے؛ اس سے پتہ چلتا ہے کہ اگر کوئی پوچھتا ہے تو کوئی ایسا ہی کرسکتا ہے. وہ سب نے کیا. اس نے صرف ہم سب سے پوچھا. لہذا میں یہ پسند کرتا ہوں کہ کوئی بھی نہیں کہتا ہے، "نو، آپ چلتے ہیں اور اپنا اپنا البم بناتے ہیں." تو اگر یہ آسان ہے تو مستقبل میں بہت سی چیزیں ہوسکتی ہیں. اور میں کچھ اچھی چیزیں دیکھنا چاہوں گا.

یہ کہانی جنوری 31، 1974 سے جاری ہے.