بیونس جڑواں بچوں کے ساتھ حاملہ ہے، سازش کے نظریات کی شروعات

آخری رات، بیونس نے اعلان کیا کہ جے ز نے جڑواں بچوں کی توقع کی تھی کہ دنیا بھر میں سرکاری طور پر خالی جگہ میں چلا گیا.

معاصر آرٹسٹ اوول ایریزکو کی مدد سے ملکہ مکھی نے سوشل میڈیا پر اس کی دلچسپ خبروں کا اشتراک کیا، جس سے چھپنے والی ماں نے اپنے پیٹ کو پھیلایا، پھولوں کے ریشوں سے گھیر لیا، جس میں اب سب سے زیادہ پسند کی Instagram تصویر بن گئی ہے. .

کچھ دیر بعد، افواج کی مل زیادہ سے زیادہ حد تک پہنچ گئی، کئی سازش کے نظریات کے ساتھ پوپ آؤٹ ہوئے.

ان میں سے کچھ اس کی اعلان کے وقت سے پوچھتے ہیں، دوسروں کو انسجامم پوسٹ کی طرح اس کے جیمز جوائس مہاکاوی نظم کی تشریح کرتے ہیں. جلد ہی، مزید روشنومتی کے دعوے ہوں گے اور آخر میں کسی کو یہ معلوم ہونا پڑے گا کہ وہ واقعی میں حاملہ نہیں ہے اور یہ سب ایک غلطی تھی.

آو خیالات پر نظر آتے ہیں جو ابھی تک طے کر چکے ہیں.

سب سے پہلے، بہت حیران کن بیہوش پرستار اس بات کا اشارہ کرنے لگے کہ لیمونیم اسٹار نے ہمیں چھ ہفتوں سے پہلے Instagram کے ذریعہ اس کی حمل کے بارے میں اشارہ دیا ہے.

کرسمس سے پہلے Instagram میں ایک پوسٹ میں، ہیلو 'گلوکار نے ایک سابر بحریہ لباس اور چاندی کے مخالفین میں اپنے آپ کی تصاویر کی سلائڈ شو کا اشتراک کیا، جو اس کے پیٹ کو روکنے کے لئے ظاہر ہونے والی تصاویر میں دکھاتا ہے.

کلپ میں، اسٹار اپنے ہاتھوں سے دل کی شکل بننے سے پہلے ایک امن کا نشان اٹھاتا ہے.

اگرچہ یہ یقین کرنے کے قابل ہے کہ گلوکار اس تہواروں کے دوران اپنے پرستاروں کو امن اور محبت کے پیغام کا اشتراک کررہا تھا، پوشیدہ بچے کی اعلان کے افواہوں نے طوفان سے ٹویٹر لے لیا ہے.

دریں اثنا، دیگر بیے پرستار حاملہ خبروں کے وقت کے شک میں ہیں.

اگلے ہفتے، بیونس نے 59 ویں سالانہ گریمی ایوارڈز میں شرکت کی جائے گی - خاص طور پر گلوکار کے دل کے قریبی واقعے سے یہ حقیقت یہ ہے کہ وہ سالوں میں 53 نامزد اور 20 جیتیں گے.

اس کے چھٹے سٹوڈیو البم لیمونڈ کی بے مثال کامیابی کے بعد، اس سال نو گریمی ایوارڈز کے لئے نامزد کیا گیا ہے، کچھ مداحوں کو اس کی اچھی طرح سے ٹائم حمل حمل کے اعلان پر سوچنا پڑتا ہے کہ وہ اس کے ایوارڈ یافتہ البم سے ہٹانے والے خبروں کو روکنے کے لئے ایک چیلنج پی آر سٹنٹ بننے کے قابل ہو. اور گریمی کارکردگی.

سب کے بعد، جب بیونس نے 2011 میں وی ایم اے پر محبت پر ٹاپ کے پیچھے اپنی پیروی کی تصدیق کی تو اس کے جیکٹ کو کھول دیا جب یہ قدرتی طور پر دنیا کی توجہ پکڑا.

یقینا، یہ سمجھنا مناسب ہے کہ دنیا میں سب سے زیادہ مشہور عورتوں میں سے کسی نے اپنی سوچ کو پوری دنیا میں اپنی حاملگی کا اعلان کرنے کا بہترین طریقہ بنا دیا ہے.

لیکن کچھ ایسی نظریات جو اپنی پہلی حمل کے دوران تیار کی تصوراتی مزاحمت تک پہنچ گئی تھیں.

آتے ہی نہیں بھولیں کہ جب محترمہ نگلس کارٹر اپنی پہلی حمل کو اب پانچ سالہ بلیو آئیوی کارٹر کے ساتھ پیش کرتے ہیں، تو بہت سے لوگ جعلی ہو جاتے ہیں، ایک آسٹریلوی ٹیلی ویژن شو پر ظہور کے دوران ایک پیٹ بھر پیٹ کے بارے میں بات کرتے ہیں. پیدائش سے قبل حاملہ تصاویر کی کمی کی وجہ سے شک.

یہ ایک ہی خاتون ہے جو اپنے بچے کے دل کی گھنٹی کی آواز کو تسلیم کرنے سے قبل کسی بھی بچے کے ساتھ حمل کی زد میں ہونے سے پہلے کسی بے گناہ ہونے کا دل میں مصروف ہے، اس کے HBO دستاویزی زندگی کے دوران، میں نے کبھی اپنی زندگی میں سنا، سب سے خوبصورت موسیقی تھا. لیکن ایک خواب ہے.

اگرچہ یہ معلوم نہیں ہے کہ گلوکار کے ساتھ کتنا دور اس کی دوسری حمل میں ہے، عورت کے لئے یہ کافی روایتی ہے جب کہ وہ پہلی ٹرمسٹر سے باہر نہ ہونے تک خبر جلدی رکھے.

شاید یہ بھی قابل ذکر ہے کہ بیونس اور جے ز ز نے اپنے خاندان کی خبروں کو اس وقت بڑھ کر محتاط کیا ہے جو اس وقت بڑھتی ہوئی جب امریکہ میں ٹریپ انتظامیہ کی طرف سے شہری، تولیدی اور خواتین کے حقوق ابھی تک خطرے میں ہیں.

اگرچہ بیونسی کے تمام منصفانہ شراکت میں، وہ جب بھی وہ بہت خوش ہوں تو اپنی خبروں کی توثیق کرنے کی اجازت ہے.

عادل اور ایوا مینڈس کو دیکھو، جس نے اپنی پیدائشیوں کو حقیقی پیدائش تک خاموش رکھا، حقیقت یہ ہے کہ اگرچہ مشہور شخصیت عوامی آنکھوں میں ہیں تو وہ اور ان کا خاندان عوامی ملکیت نہیں ہیں.

کچھ سازش نظریات بہت خوشگوار ہوسکتے ہیں، بالآخر جب وہ مکمل طور پر ناقابل قبول یا عجیب طور پر ناخوش ہیں یا بگاڑ رہے ہیں، لیکن اب کے لئے، ہم اس حقیقت پر توجہ مرکوز کرتے ہیں کہ ملکہ مکھی دو بہترین ترین بچوں کو سیارے میں خوش آمدید.