ٹرمپ نے ریکارڈ 2005 میں خواتین کے بارے میں انتہائی متفق گفتگو کی


ڈونالڈ ٹراپ نے بوسنا، گروپنگ اور 2005 سے گفتگو کے دوران خواتین کے ساتھ جنسی تعلق کرنے کے بارے میں ناقابل شکست شرائط میں برتری کا اظہار کرتے ہوئے کہا ہے کہ "جب آپ ایک ستارہ ہو تو، وہ آپ کو یہ کرتے ہیں". واشنگٹن پوسٹ.

اس ویڈیو پر ٹراپ نے بلی بس کے ساتھ بات چیت کی، پھر "رسائی ہالی ووڈ" کے ساتھ ایک بس پر شو کے نام کے ساتھ ساتھ لکھا تھا. وہ صابن اوپیرا پر ٹراپ کے آلو کے بارے میں ایک طبقہ ٹیپ کرنے کے لئے "ہمارے زندگی کے دن" کے سیٹ پر پہنچ گئے تھے.

آخری جمعہ کی رات، جمہوریہ کے رہنماؤں کی طرف سے تیز تنقید کے بعد، ٹرم نے ایک مختصر ویڈیو بیان جاری کیا، "میں نے کہا، میں غلط تھا، اور میں معافی چاہتا ہوں." لیکن انہوں نے وحی کو بھی کہا کہ "آج ہم اس مسئلے سے ایک تشویش". انہوں نے کہا کہ ان کی "بیوقوف" الفاظ بل کلنٹن کے الفاظ اور اعمال سے زیادہ مختلف ہیں، جنہوں نے اس پر الزام لگایا تھا کہ وہ خواتین کو ہراساں کرنے اور ہیلیری کلینن پر الزام لگایا گیا تھا، جن پر الزام لگایا گیا تھا، حملہ، حملہ، شرمندہ اور اپنے متاثرین کو دھمکی دی.

"میں نے کبھی نہیں کہا ہے کہ میں ایک مکمل شخص ہوں، اور نہ ہی کسی ایسے شخص کا کہنا ہے کہ میں نہیں ہوں. میں نے کہا اور میں نے جو چیزیں افسوس کی ہیں، اور آج ایک دہائی پرانی ویڈیو سے زیادہ الفاظ پر جاری الفاظ ایک ہیں. ان میں سے کوئی بھی جو مجھے جانتا ہے وہ جانتا ہے کہ یہ الفاظ اس کی عکاسی نہیں کرتے کہ میں کون ہوں، "ٹراپ نے کہا.

ریپبلکن کے ناقدین کو واضح جواب میں انہوں نے کہا کہ دوڑ سے باہر نکلنے کے لئے، انہوں نے کہا: "ہم آنے والے دنوں میں اس سے مزید بات کریں گے. اتوار کو بحث میں آپ کو ملیں گے."

ٹیپ بش اور ٹروم کے آڈیو میں بس کے اندر بات چیت کرتے ہوئے آڈیو اور ویڈیو بھی شامل ہیں جب وہ اس علاقے میں شوٹنگ شروع کرنے کے بعد اس سے نکل جاتے ہیں.

اس آڈیو میں، ٹرمپ ایک خاتون کو گریز کرنے کی ناکام کوشش پر بحث کرتی ہے، جس کا مکمل نام ویڈیو میں نہیں دیا گیا ہے.

"میں نے اس پر منتقل کر دیا، اور میں ناکام ہوگیا. میں اسے تسلیم کروں گا،" ٹریپ نے سنا ہے. یہ واضح نہیں تھا جب واقعہ بیان کیا گیا تھا. ان کی تیسری بیوی، میلانیہ سے شادی ہوئی اس کے بعد ٹیپ کئی ماہ ریکارڈ کیا گیا تھا.

ٹرمپ کا کہنا ہے کہ "میں نے کوشش کی اور اسے --- اس کی شادی کی."

ٹراپ جاری ہے: "اور میں نے اسے بہت بھاری طور پر منتقل کر دیا. دراصل میں نے اسے فرنیچر کی خریداری سے باہر لے لیا. وہ کچھ فرنیچر لینا چاہتے تھے. میں نے کہا، 'میں آپ کو دکھاتا ہوں کہ ان کی کچھ اچھی فرنیچر کہاں ہے.' '

ٹرمپ کا کہنا ہے کہ "میں اس کی طرح ایک کتیا چلا گیا، لیکن میں وہاں نہیں پا سکا. اور وہ شادی ہوئی." "پھر اچانک میں اسے دیکھتا ہوں، اب وہ بڑی فہونی چھاتی اور سب کچھ مل گیا ہے. اس نے اپنی نظر کو مکمل طور پر بدل دیا ہے."

آڈیو، ٹراپ اور بوش میں اس وقت ظاہر ہوتا ہے کہ آریان زکر، اس اداکارہ کو جو صابن اوپیرا سیٹ میں ان کی تخرکشک کرنے کا انتظار کر رہا ہے، کو نوٹس دیتے ہیں.

بش، جو اب این بی سی کے "آج" کے شریک شریک ہیں، کا کہنا ہے کہ "آپ کی لڑکی کا جامعہ، جامنی رنگ میں ہے."

ٹرمپ کا کہنا ہے کہ "مجھے کچھ Tic Tac استعمال کرنا پڑے گا، اگرچہ میں نے اسے چومنا شروع کر دیا." "آپ جانتے ہیں کہ میں خود کار طریقے سے خوبصورت کو اپنی طرف متوجہ کروں گا- میں صرف ان کو چومنا شروع کروں گا. یہ ایک مقناطیس کی طرح ہے. بس چومنا. میں بھی انتظار نہیں کرتا."

"اور جب آپ ایک ستارہ ہیں، تو وہ آپ کو ایسا کرنے دیتے ہیں". "آپ سب کچھ کرسکتے ہو."

"جو کچھ آپ چاہتے ہیں"، ایک اور آواز کا کہنا ہے کہ، بش کی بظاہر.

ٹراپ کا کہنا ہے کہ "ان کی طرف سے پکڑو ---. "آپ سب کچھ کرسکتے ہو."

[بحث کے اختتام میں، ایک سے زیادہ خواتین جنسی ترقی کے ٹرمپ پر الزام لگاتے ہیں]

این سی بی یونیورسل کے ترجمان، "رسائی ہالی ووڈ" تیار کرتے اور تقسیم کرتے ہیں.

ٹرمپ نے ایک بیان میں کہا کہ "یہ لاکر روم کمر تھی، کئی سال قبل ایک نجی بات چیت تھی. بل کلنٹن نے مجھے گولف کورس پر بھی بدترین کہا ہے." "میں معافی مانگوں گا کہ اگر کسی کو مجرم قرار دیا گیا ہے."

بی بی بش، این بی سی یونیورسل کی طرف سے جاری ایک بیان میں، نے کہا: "ظاہر ہے میں شرمندہ اور شرمندہ ہوں. یہ کوئی عذر نہیں ہے، لیکن یہ گیارہ سال پہلے ہوا - میں چھوٹا تھا، کم بالغ تھا، اور ساتھ ساتھ کھیلنے میں بیوکوف طور پر کام کیا. بہت افسوس."

ویڈیو جمعہ کے دوپہر کے روز آن لائن شائع ہونے کے بعد، ڈیموکریٹک نامزد ہیلیری کلنٹن نے ٹویٹر پر لکھا: "یہ خوفناک ہے. ہم اس آدمی کو صدر بننے کی اجازت نہیں دے سکتے." اس کے چلتے ساتھی، سین ٹیم کائن (وے) نے صحافیوں کو بتایا، "یہ میرے پیٹ میں بیمار بناتا ہے،" لاس ویگاس میں مہم کرتے ہوئے.

منصوبہ بندی پیرنٹپن ایکشن فاؤنڈ، جس نے اس کی منظوری دی ہے، نے ایگزیکٹو نائب صدر ڈان لاگینس سے ایک بیان جاری کیا ہے: "یہ ٹپس میں کیا ٹرمپ نے بیان کیا ہے کہ وہ جنسی حملہ ہے."

ٹرمپ نے ان کی اپنی پارٹی کے ارکان کی طرف سے بھی تنقید کی تھی. ہاؤس اسپیکر پال ڈی رین، جس نے کہا کہ وہ ٹرمپ کے تبصرے کی طرف سے "بیمار" ہے، کہا ہے کہ جمہوریہ کے صدارتی امیدوار ہفتے کے روز ویکسونسن میں ایک مہم کے موقع پر ان کے ساتھ نہیں رہیں گی.

"عورتوں کو چیمپئن شپ اور تعظیم نہیں کیا جارہا ہے، پر اعتراض نہیں کیا گیا. مجھے امید ہے کہ مسٹر ٹراپ اس صورت حال کو سنجیدگی سے سنبھالتے ہیں اور اس ملک میں مظاہرہ کرنے کے لئے کام کرتا ہے کہ اس کلپ سے مشورہ دیتا ہے کہ اس سے زیادہ خواتین کا احترام ہے." .

ایک مختصر بیان میں ریان کے بعد لمحات جاری کیے گئے، ٹرمپ نے کہا کہ ویکسنسن ایونٹ میں ان کا چل رہا ساتھی، انڈیانا گو او مائیک پیس، "میری نمائندگی کریں گے".

سین. کیلی Ayotte (این ایچ.)، جو دوبارہ recho کے لئے چل رہا ہے اور کہا ہے کہ وہ ٹرم کے لئے ووٹ ڈالے گا، ان کی تبصرے "مکمل طور پر نامناسب اور جارحانہ."

جمہوریہ نیشنل کمیٹی کے چیئرمین ریزون پریبس، جو متعدد متنازعہ تنازعات کے ذریعے ٹراپ کی طرف سے کھڑا ہے، نے ایک بیان میں کہا: "کسی عورت کو ان شرائط میں کبھی بھی بیان نہیں کیا جانا چاہئے یا اس طرح کے بارے میں بات کی."

سابق صدر صدارتی امیدوار میت رامنی نے ایک بیان میں کہا: "شادی شدہ خواتین پر مارے گئے؟ حملہ کا قابو پانے؟ اس طرح کی تباہی کے خاتمے نے ہماری بیویوں اور بیٹیوں کو دنیا اور بدعنوانی کا سامنا کرنا پڑا."

سینیٹ کے بہت سے رہنما مچ میک کننیل نے کہا کہ یہ تبصرہ "بدعنوان اور کسی بھی حالت میں ناقابل قبول نہیں ہیں" اور واضح ٹرمپ کا مختصر بیان کافی نہیں ہوگا.

انہوں نے کہا کہ تین بیٹیوں کے والد کے طور پر، مجھے یقین ہے کہ ٹراپ نے براہ راست خواتین اور لڑکیوں کو معافی مانگنے کی ضرورت ہے اور اس ٹیپ پر اپنی رائے میں دکھایا گیا عورتوں کے احترام کی مکمل ذمہ داری پوری کرنے کی ضرورت ہے.

ٹرمپ کے سب سے زیادہ اہم سماجی قدامت پسند حامیوں میں سے ایک، خاندانی ریسرچ کونسل کے ٹونی پرکنز نے بuzz فید کے روسی گر کو بتایا: "ڈونالڈ ٹرم کے لئے میری ذاتی مدد کبھی کبھی مشترکہ اقدار پر مبنی نہیں ہے."

جب ٹراپ کے چل رہا تھا، پینس، ٹوڈو میں ڈائنر تھا جب خبر ٹوٹ گیا - سائن ان گتے گرم کتے بنوں کے ڈینر کے مجموعہ کو دیکھنے کے بارے میں، جس میں ایک ٹرمپ نے دستخط کیے ہیں. سیاسی کے مطابق، لیکن پیس کے ساتھ سفر کرنے والے صحافیوں کو فوری طور پر مہم کے عملے کی طرف سے ڈائنر سے باہر نکال دیا گیا تھا، اس سے قبل کہ وہ ٹرمپ کے چلتے ساتھی سے اس بارے میں پوچھیں. سیاسی نے رپورٹ کیا کہ پائریس کے "حفاظتی پول" میں صحافی صحافیوں کی اجازت نہیں دی جاسکتی تھی کیونکہ وہ ڈینر سے نکل گئے.

اس وقت ٹیپ ظاہر ہوتا ہے جب ٹرمپ، جمہوریہ صدارتی امیدوار نے اپنی مخالف کی شادی سے متعلق مہم کا مسئلہ بنانا چاہا ہے. ٹراپ نے سابق صدر بل کلنٹن نے اپنی بے چینی کے لئے تنقید کی ہے اور مخالف ہیلیری کلنٹن نے اپنے شوہر کے "انابالر" کے طور پر تنقید کی ہے.

ٹراپ نے نیو یارک ٹائمز کو ایک حالیہ انٹرویو میں بتایا کہ "ہیلیری کلنٹن نے سیاست کی تاریخ میں عورتوں کا ایک بڑا بدلہ لینے سے شادی کی تھی." "ہیلیری ایک متحرک تھا، اور اس نے ان خواتین پر حملہ کیا جو بل کلنٹن نے بعد میں غلطی کی. میں سوچتا ہوں کہ یہ ان کے لئے ایک سنجیدگی کا مسئلہ ہے، اور یہ کچھ ہے کہ میں قریب مستقبل میں مزید بات کرنے پر غور کر رہا ہوں."

ٹراپ نے مارلا میپلز کے ساتھ ایک بہت عوامی معاملہ پر عمل کیا - اس کی آخری دوسری بیوی - جبکہ ابھی تک پہلی بیوی آئیانا ٹومپ سے شادی ہوئی.

اس مہم میں ٹرمپ کی تنقید کی گئی ہے کہ وہ خواتین کے بارے میں ناپسندیدہ اور غصے کے تبصرے کے لۓ، بشمول ٹی وی اور ریڈیو پر مشتمل کچھ شامل ہیں. بدھ کو ایک ویزا ویژن کے ساتھ ایک انٹرویو میں، ایک لاس ویگاس ٹیلی ویژن اسٹیشن، ٹرمپ نے کہا کہ ان کی رائے تفریح ​​کے لئے تیار کی گئی تھی.

انہوں نے اسٹیشن کو بتایا کہ "تفریح ​​کے مقصد کے لئے بہت کچھ کیا گیا ہے."

"کیا آپ اب اس کا سر لگانے کی کوشش کر رہے ہیں؟" انٹرویو، جم سنیڈر سے پوچھا.

ٹرمپ نے کہا کہ "یہ کوشش کرنے کا کوئی سوال نہیں ہے، یہ بہت آسان ہے".

لگتا ہے کہ پوسٹ کے ذریعہ حاصل کردہ ٹیپ نے ایک نجی لمحہ میں ٹراپ کو قبضہ کر لیا ہے، بش اور چند افراد کے بس میں بس کے سامعین نہیں. ظاہر ہوتا ہے کہ ستمبر 16، 2005 کے ارد گرد گولی مار دی گئی ہے، جس دن دن کے ذرائع ابلاغ کی رپورٹوں میں کہا گیا ہے کہ ٹرمپ نے اپنی صابن اوپیرا کی آمد کے ساتھ ٹیپ کیا.

یہ ویڈیو لے جانے والی بس سے پتہ چلتا ہے کہ ٹامپ اور بش نے سٹوڈیو واپس لوٹ پر ایک گلی کو تبدیل کر دیا. دونوں مردوں کو نہیں دیکھا جا سکتا.

بش کا کہنا ہے کہ "اوف، راستہ سے باہر نکل جاؤ،" بظاہر کسی اور کا حوالہ دیتے ہوئے ظکر کے نقطہ نظر کو روکنے کے لۓ.

دو آدمی بس بس سے باہر نکلتے ہیں اور زکر کو سلام کرتے ہیں.

ابتدائی سلامتی کے بعد، ٹرمپ کہتے ہیں، "ہم تیار ہیں، چلو جاتے ہیں." "مجھے ایک صابن اسٹار بنائیں."

"ڈونالڈ کے لئے تھوڑا سا گلے کس طرح؟" بش کہتے ہیں. "بس بس بس بس گیا."

"کیا تم تھوڑا گلے لگانا چاہتی ہو، پیارے؟" زکر کا کہنا ہے کہ.

"بالکل،" ٹراپ کا کہنا ہے کہ. جیسا کہ وہ گلے لگاتے ہیں، اور ٹماٹر کا کہنا ہے کہ، "میلانیہ نے کہا کہ یہ ٹھیک تھا."

اس ویڈیو پر اس وقت ٹراپ، بش اور زکر سٹوڈیو میں درج ہے. ٹرمپ اکتوبر کے اختتام میں "ہمارے زندگی کے دن" پر ظاہر ہوا. اس کوٹو کے آن لائن شائع ہونے والے ایک ٹیپ میں، زکر کا کردار ٹرمپ سے پوچھتا ہے - اپنے کاروبار میں نوکری کے لۓ، اور اس سے مشورے سے کہتا ہے، "مجھے لگتا ہے کہ آپ کو مل جائے گا کہ میں ایک بہت خوش آمادہ ہوں. ، دو طرفہ فائدہ مند ہو سکتا ہے. "

ٹراپ کے کردار نے اسے برش کی پیشکش کی ہے.

ٹرمپ اسکرین کا کہنا ہے کہ "یہ ایک دلچسپ تجویز ہے." "میں تم سے دوبارہ رابطہ کروں گا."

زکر کے لئے ایک پبلکسٹری نے فوری طور پر جمعرات دوپہر کے سوالات کا جواب نہیں دیا.

Rosalind ایس ہیلڈر مین، مائیک DeBonis، جینا جانسن اور سارہ کارناس نے اس رپورٹ میں حصہ لیا.

بھی پڑھتے ہیں: 2016 ڈونالڈ ٹراپ سے 2016 کا انتخابی نقش تیزی سے پھیل رہا ہے

جب ٹراپ ٹیکسوں کی خبر توڑ گئی تو وہ ناراض ٹانگوں پر گر گیا

'ڈونالڈ ٹرمپ آپ کی حفاظت کرے گی': کچھ ڈرتے ہیں کہ وہ ایک آمرٹر بننے کے لئے چل رہے ہیں