ڈیوڈ Gest 62 میں مردہ پایا: لیزا منینی کے سابق شوہر نے لندن ہوٹل میں 'غیر معمولی موت' کے بعد دریافت کیا

ڈیوڈ گیس، اصل ٹی وی اسٹار اور لیزا مننی کے سابق شوہر، پانچ غیر ستارہ لندن ہوٹل میں "غیر معمولی" حالتوں میں مردہ پایا گیا ہے.

منگل کی صبح، کینری ویرف میں عیش و آرام چار چار موسم ہوٹل میں 62 سالہ موسیقی کے پروڈیوسر کا جسم دریافت کیا گیا تھا.

اسکاٹ لینڈ یارڈ نے کہا کہ اسٹار کی موت - جو برطانیہ کا دورہ کرنے والی موسیقی کے ڈیوڈ گیسٹ نہیں مرتے ہیں، لیکن اس موسم گرما میں زندہ رہنے کی وجہ سے یہ "غیر جانبدار" ہے اور بعد ازاں ہونیوالم کی امتحان کی جائے گی.

پولیس کو ویسٹریمری سرکس میں، ہوٹل کے قریب 10.15 بجے تک بلایا گیا تھا.

پیرامیٹرز کو بلایا گیا تھا، لیکن منظر میں گیس کو ہلاک کیا گیا تھا.

یہ خیال ہے کہ گیس کی موت کو شکست کے طور پر علاج نہیں کیا جاسکتا ہے اور پتہ چلتا ہے کہ اس منظر میں کوئی واضح سبب نہیں ملتا.

سابق مشہور شخصیت بگ بھائی سٹار 2002-2003 سے مننی سے شادی کی گئی تھی، لیکن وہ 2007 میں صرف رسمی طور پر طلاق دے چکے تھے.

مائیکل جیکسن کے قریبی دوست بننے کے لئے گیس کو بھی جانا جاتا تھا.

ٹی وی شخصیت برٹش ٹی وی پر واقفیت کا سامنا تھا، جس میں میں نے ایک مشہور شخصیت ہوں ... مجھے یہاں سے حاصل کریں! اس سال 2006 میں اور مشہور شخصیت بگ برادر نے اس سال کے آغاز میں، جسے وہ بیمار صحت کی وجہ سے صرف 13 دن کے بعد باہر نکل گئے. وہ آئی ٹی وی کے گریس ہے کلام پر بھی شائع ہوا.

گیس جولائی 1، کو یارک میں شروع ہونے والے روح کے ساتھ زندہ رہنے والے ایک موسیقی شو میں برطانیہ کا دورہ کرنے کی وجہ سے تھا.

مشہور شخصیت بگ برادری ہاؤس کے نام سے اس واقعہ کا حوصلہ افزائی کیا گیا تھا جب امریکی حقیقت کی ستارہ ٹفنی پولر نے غلطی سے کہا کہ گیس ڈیوڈ بولی کی بجائے مر گیا تھا.
دوست اماد ہینڈی نے کہا: "یہ بہت اداس ہے کہ میں اس بات کی تصدیق کر سکتا ہوں کہ ڈیوڈ گیسٹ آج مر گیا ہے.

"ڈیوڈ زندگی سے کہیں زیادہ بڑا تھا. وہ صرف ایک بڑی پرتیبھا نہیں تھا اور ایک پیارے دوست تھے لیکن ایک شو بزنس آئکن.

مسٹر ہینڈی نے مزید کہا: "مجھے پتہ ہے کہ دنیا بھر میں لاکھوں شائقین کی طرف سے یاد کیا جائے گا، اور خاص طور پر برطانیہ میں، جو اپنے دل سے محبت کرتے ہیں اور ایک liners کے ساتھ محبت کرتے ہیں.

"اگر میں ایک معروف تنقید کے الفاظ چوری کروں گا تو، داؤد ایک قدرتی ستارہ تھا اور حقیقی مشہور شخصیت تھی. میں اسے بے حد حیرانی سے یاد کرتا ہوں."
مائیک جیکسن کے ساتھ ایک ستارہ سے منعقد تقریب میں مارچ 2002 میں گیس نے شادی شدہ مننیلی کے اعزاز کی نوکرانی کے طور پر بہترین شخص اور الزبتھ ٹیلر کے ساتھ شادی کی.

طلاق طلاق دینے سے پہلے، گیسٹ نے مینینی کو حملہ کے لئے مقدمہ کیا، اور دعوی کیا کہ اس نے الکولی روجوں کے دوران اس نے اسے بہت بری طرح مارا تھا جس نے اس نے انہیں اعصابی نقصان پہنچایا اور اسے ہسپتال میں پانچ دن تک علاج کیا.

مننی نے بھی گیس کی مدد کی، اس کا دعوی کیا کہ اس کے شوہر نے اس کے شوہر کو کم از کم $ 2 ملین چوری کی تھی.

جوڑی نے 2007 میں ان کے تنازعات کو ختم کر دیا جب ان کے وکیل عدالت کے کاغذات درج کرتے ہیں کہ انہوں نے اپنے اختلافات کو حل کیا اور اس کے بغیر طلاق کے طلاق حاصل کرنے پر اتفاق کیا

گیس کیلیفورنیا میں جیکسن اور ان کے بھائیوں کے ساتھ اضافہ ہوا، اور خاندان کے قریبی دوست تھے.

وہ ایک کامیاب پروڈیوسر تھے اور 2001 میں جیکسن کے سولو کیریئر کے آغاز کی 30 ویں سالگرہ پر ان کی ٹیلی ویژن کی خصوصی تاریخ میں سب سے زیادہ درجہ بندی کی گئی تھی.

بی بی بی کے ساتھ ایک حالیہ انٹرویو میں، ایسٹ بورن میں ان کے شوز میں سے کسی ایک سے پہلے، انہوں نے واضح طور پر اس بارے میں بات نہیں کی کہ جب وہ مننی سے شادی کررہا تھا تو مشہور ہونے کی بات نہیں کی.

انہوں نے کہا: "میرے لئے ایک ایسا حصہ ہے جسے میں نے شادی سے پہلے ایک مشہور شخصیت کا حوالہ نہیں دیا تھا. میں عورت کا نام یاد نہیں کرسکتا."

ان انٹرویو کے ذریعہ یہ مننی تھا کہ انہوں نے جواب دیا: "مجھے پتہ تھا کہ یہ الزبتھ تھا. میں نے کبھی عوامی آنکھوں میں نہیں جانا تھا. یہ بہت مشکل ہے جب آپ ہر روز اٹھتے ہیں اور آپ کے گھر سے باہر پریس ہے.

"میں اس قسم کی زندگی نہیں جاسکتا، میں ایک بہت ہی سادہ زندگی رہتا ہوں."

اس سال کے آغاز میں، گیس نے گریمبیسی ٹیلی گراف سے بات کی کہ وہ کہاں دفن کرنا چاہتا تھا.

انہوں نے کہا: "میں کبھی واپس لاؤں گا، میں یہاں مرونگا اور یارک میں دفن کرنا چاہتا ہوں. میں اپنے ملک سے زیادہ اس ملک سے محبت کرتا ہوں."

وفادار عزیز دوست کی وفات پر مشہور شخصیات 'جھٹکا'

ٹویٹر پر لکھتے ہوئے، مییلین کلاس نے گیس کو "حیرت انگیز قسم" اور "انتہائی اداس" قرار دیا ہے.