گائے رچی نے بیٹے روکو کے ساتھ رکھی موٹر سائیکل کی سواری کا لطف اٹھایا ہے کہ سابق بیوی کی بیوی میڈونا ہے 'لندن میں رہنے والے نوجوانوں کے لئے ایک معاہدے پر اتفاق کرنے کے قریب'

میڈونا اور گائے رچی عدالت کے ذریعے بیٹا، 15 کی حراستی کے لئے لڑ رہے ہیں
مینہٹن عدالت میں جج نے ان سے کہا کہ خود کو تنازعہ حل کریں
روکو فی الحال لندن میں والد کے ساتھ رہتا ہے اور کہتے ہیں کہ وہ وہاں رہنا چاہتا ہے
ماخذ دعوی کرتے ہیں کہ میڈونا اس بات پر متفق ہیں، جب تک وہ باقاعدہ امریکی دورہ کریں
گائے قانونی ڈرامہ کے دوران اپنے بیٹے کے ساتھ معیار کا وقت خرچ کر رہا تھا



حال ہی میں یہ اطلاع دی گئی ہے کہ اس کے بیٹے روکو کے لئے ایک معاہدے پر قابو پانے کے قائل ہے کہ اس کے والد گائے رچی کے ساتھ لندن میں رہنے کے لئے ایک جج کے بعد عدالتوں کے ذریعے تنازعات کو ختم کرنے کے لئے ان میں رکھی گئی ہے.

اور فلم ساز نے ناقابل شکست ظاہر کیا جیسا کہ انہوں نے انگلینڈ کے دارالحکومت میں اپنی 15 سالہ عمر کے ساتھ کچھ معیار کا وقت گزارا، جس میں مسلسل کراس اٹلانٹک کی حراستی جنگ کے دوران آرام دہ اور پرسکون موٹر سائیکل سواری کا لطف اٹھایا گیا.

گائے اور روکو مماثلت پنروک جیکٹس اور سرمئی hoodies میں پہاڑ تھے کیونکہ انہوں نے اس ہفتے کے پہلے عدالت کی سماعت کے کشیدگی کے بعد کچھ نرم مشق میں شامل کیا.

یو این سی ایل ای ڈائریکٹر سے آدمی بیان ٹوپی کے ساتھ اپنے اتھلیٹک نظر سے دور ہوا، جبکہ ریکو نے ایک بیس بال کی ٹوکری کی.

نوجوان - جو دسمبر میں اپنی ماں کے باغی ہار ٹور سے فرار ہونے سے لندن میں اپنے والد کے ساتھ رہ رہے تھے، وہ اپنے فون کی جانچ پڑتال سے مصروف تھے کیونکہ وہ اپنے والد کے پیچھے چل رہے تھے.

روکو اطمینان رکھتا ہے کہ وہ لندن میں اپنے والد کے ساتھ رہنا چاہتا ہے، اور یہ دعوی کیا جاتا ہے کہ میڈونا ایک معاہدے پر متفق ہونے کے قریب ہے.

یہ جوڑی دسمبر سے ہتھیاروں کے لئے لڑ رہا ہے، جس میں میڈونا کے وکلاء نے اس ہفتے کو گرفتار کر لیا مسٹر Ritchie کے ساتھ مطالبہ کیا.

لیکن ذرائع کا کہنا ہے کہ مادونا روکوکو اپنے والد کے ساتھ برطانیہ میں رہتا ہے، 47، جب تک وہ باقاعدگی سے چھٹیوں کے لئے امریکہ واپس لوٹنے کے لئے ایک معاہدے پر اتفاق کرنے کے قائل ہیں.

جیسا کہ معاہدے کی خبر سامنے آگئی، میڈونا نے خود کو 'ایک جواہرات کے آنسو' کے عنوان سے ایک عجیب ویڈیو شائع کی.

10 سیکنڈ ویڈیو گلوکار کتنے اور نل کی رقص سے ظاہر کرتا ہے کہ ایک سرخ پولکا ڈاٹ سوٹ اور ماسک میں ایک کیواڈک پر رقص.

اس معاہدے کا اختتامی تنازعہ ختم ہوسکتا ہے جو دسمبر سے قبل عدالتوں کے ذریعے گھسیٹ گیا ہے، جب 15 سالہ عمر نے اپنی ماں کو دیکھنے کے لئے نیویارک واپس جانے سے انکار کردیا تھا.

جوڑے کے قریبی ذریعہ نے کہا: 'یہ واضح ہے کہ وہ روکو کو واپس آنے پر مجبور نہیں کرسکتے ہیں اور جج کو بتایا گیا ہے کہ وہ زبردست ہونے کے لئے بہت پرانی ہے.'

'' لیکن مدونا چاہتا ہے کہ اس بات کو یقینی بنانا چاہے کہ وہ باقاعدگی سے اسے دیکھ سکیں اور وہ مل کر وقت گذاریں. وہ صرف عوامی تعطیلات کی طرح حتمی تفصیلات دیکھ رہے ہیں. '

صرف کل، میڈونا کے وکلاء نے مطالبہ کیا کہ ستارہ کے سابق شوہر گائے رچی کو عدالت میں عدم اطمینان کے لۓ گرفتار کیا جائے.

اس کی قانونی ٹیم نے نیو یارک میں ایک تلخ عدالت کے سماعت کے دوران ڈرامائی مطالبہ کیا جس میں وہ اور رچی بھی فون کے ذریعہ سن رہے تھے.

میڈونا کا وکیل ایلنور الٹر نے کہا کہ رچی کو روکو کو نیویارک سے تنازعات کو حل کرنے کے لۓ لایا جانا چاہئے، کیونکہ انہیں قانون سازی کے طلاق میں شرائط کے مطابق کرنے کی ضرورت تھی.

انہوں نے کہا: 'اس نے اپنے بیٹے کو بتایا کہ عدالت کے احکامات کی تعمیل کرنا اہم نہیں ہے اور میں سوچتا ہوں کہ اس معاملے میں یہ سب سے زیادہ سنگین چیزوں میں سے ایک ہے جو کہ ریکو کو نقصان پہنچا ہے.'

الٹر نے کہا کہ رچی کا طرز عمل 'بے حد' تھا اور عدالت ابھی تک اس امکان پر تبادلہ خیال کرنے کے لئے چلا گیا تھا کہ رچی کی گرفتاری کے لئے ایک وارنٹی جاری کی جاسکتی ہے.

انہوں نے مزید کہا کہ عدم اطلاق نافذ کرنا چاہئے لیکن نیو یارک کے سپریم کورٹ جسٹس ڈیبرا کپلان نے رچی کی گرفتاری کے لئے وارنٹی جاری کرنے سے انکار کر دیا.

رچی کے وکیل پیٹر برونسٹین نے مدینہ کی ٹیم سے مطالبہ کو مسترد کر دیا اور کہا کہ ان کے کلائنٹ کو بھی توہین نہیں کیا گیا تھا لہذا گرفتاری ابھی تک غور نہیں کی گئی تھی.

جسٹس کپلان نے رچی اور میڈونا دونوں کو ڈرا دیا اور کہا کہ ان کا بیٹا صرف اس معاملے کو چاہتا تھا.

انہوں نے کہا: 'فرینک نے دونوں جماعتوں کو اپنی زندگی میں بہت عام طریقے سے رہنے کا انتخاب کیا ہے اور تبلیغ کا استقبال کر سکتا ہے، لیکن بچہ نہیں ہے.

'وہ اس معاملے کو حل کرنے اور اس کے اور اس کے خاندان کے بارے میں سب سے زیادہ نجی طریقہ کار کے بارے میں مسائل کو پسند کرے گا'.

دونوں اطراف کے وکیل تیزی سے بیمار ہوگئے کیونکہ سماعت جاری ہوئی.

اس کے بیٹے روکو کی حراست میں لڑنے کے لئے لڑنے کے بعد میونڈی تازہ ترین اپ ڈیٹس دیکھیں

بدلتے ہوئے، میڈونا کے لئے، انہوں نے کہا کہ انگلش کے قانون کے بارے میں مسٹر برونسٹین نے اس بات کو بتایا ہے کہ 'غلط ثابت ہوا' اور اس کی کچھ امید ہے کہ وہ اپنی مرضی کے مطابق نہیں تھے.

اس نے کہا کہ کیس کے 'کسی بھی حصے' پر کوئی معاہدہ نہیں ہے.

مسٹر برونسٹین نے کہا کہ رچی اور میڈونا ایک دوسرے سے براہ راست بول رہے تھے اور کل نے ایک معاہدے تیار کی تھی جس میں انہوں نے 24 پوائنٹس کا خلاصہ کیا تھا.

اس میں کئی مسائل کی وجہ سے توڑ دیا گیا جس میں اقدامات کئے گئے ہیں جن میں ڈیوڈ بانڈا، بیٹا میڈونا نے لنچی سے شادی کی اور ان کو یقینی بنایا کہ وہ نیویارک پہنچ گئے.

مسٹر برونسٹین نے کہا کہ اب بھی 'اختلافات کی تعداد جو میرے کلائنٹ کے لئے انتہائی اہم ہیں اور میں سمجھتا ہوں کہ' بچے کو '.

انہوں نے کہا کہ اس نے کئی نمبروں پر دستخط کرنے سے انکار کردیا تھا جس میں امید ہے کہ روکوکو کو جذباتی طور پر پریشان کن ہوسکتا ہے کہ معاہدے تک پہنچے.

انہوں نے عدالت سے مطالبہ کیا کہ دسمبر سے جسٹس کاپلان کے آرڈر کو اٹھانے کی ضرورت ہوتی ہے تاکہ روکو نیو یارک میں واپسی کرے لیکن اس نے اسے بدنام کیا.

جسٹس کپلان نے ان سے کہا کہ میڈونا اور رچی کے طلاق کے شرائط کے تحت، 2008 میں لندن میں اتفاق کیا گیا تھا، مینہٹن سپریم کورٹ لندن میں ہائی کورٹ نہیں، کسی بھی حراستی معاملات پر حتمی اختیار رکھتے تھے.

عدالت کو بتایا گیا تھا کہ اس کے بجائے رچی لندن کے عدالت میں سنائی کے لئے جا رہے ہیں. جمعرات کو لندن میں ایک اور دوسرا موقع تھا.

جسٹس کپلان نے دونوں اطراف سے مطالبہ کیا کہ وہ اس کے لے جانے والے 'عہدوں' کی حیثیت سے نہیں اٹھائیں اور اس کے بارے میں سوچیں کہ 'بچے کے لئے بہتر' کیا تھا.

انہوں نے کہا کہ اس نے سوچا کہ دونوں جماعتیں 'گلوبل قرارداد کے قریب بہت قریب آ رہے ہیں جو بچے کو متحرک جگہ سے باہر لے جائیں گے'.

اس پر قبضہ کر لیا اور کہا کہ Ritchie کے طرزعمل کے حق میں ہے. انہوں نے کہا: 'اس نے سوچا کہ یہ ریکو کے ساتھ بہتر ہے اس کے ساتھ رہنا.

'وہ صحیح ہو، مجھے نہیں پتہ. لیکن مناسب طریقہ کار نیویارک میں واپس آیا اور حالات میں تبدیلی کا مطالبہ کرنا تھا. اس نے خود کی مدد کی.

'اس نے اپنے بیٹے کو بتایا کہ عدالت کے احکامات کی تعمیل کرنا اہم نہیں ہے اور مجھے لگتا ہے کہ اس کیس میں واقع ہونے والے سب سے زیادہ سنگین چیزوں میں سے ایک ہے جو کہ ریکو کو نقصان پہنچا ہے.'

مسٹر برونسٹن نے کہا کہ صرف مشورہ رچی کو سماعت کے دوران ایک 'سیاہ پال' کا نشانہ بنایا جا سکتا ہے اور کہا کہ لڑکا اپنے والد کے ساتھ ایک عام گھر میں رہنے کے قابل ہوسکتا ہے.

روکو کے وکیل ایلن سگال نے کہا کہ نوجوان اس کے والدین چاہتے ہیں کہ 'ان جگہوں میں ڈالیں جو اقدامات اٹھائے جائیں گے'.

اس نے کہا کہ اس معاملے کا معاملہ اس کے لئے ایک 'مشکل' وقت ثابت ہو رہا ہے اور اس نے امید کی ہے کہ وہ کسی بھی 'مصیبت اور معصومے' کا سامنا نہیں کرے گا.

انہوں نے کہا کہ روکو نے محسوس کیا کہ کیس 'کشیدگی اور پریشان کن' تھا. وہ فی الحال لندن میں اسکول میں شرکت کررہے ہیں اور اس نے امید کی کہ وہ روکو کے والدین 'اس معاہدے پر آئیں گے جو اس معاملے سے انہیں بچائے گا'.

میڈونا نیوزی لینڈ سے فون کی طرف سے پیش آیا جہاں وہ اپنے باغی دل کے دورے میں اگلے دن کھیلنا چاہتی ہے. رچی کے مقام کو ظاہر نہیں کیا گیا تھا لیکن لندن ہونے کا امکان ہے.

جب اس سے پوچھا کہ اس نے سننے کے آغاز میں صرف اس سے بات کی تھی: 'کیا یہ مس سییکون ہے؟' اور اس نے جواب دیا: ہاں، یہ مجھے ہے.

رچی صرف اس بات کی تصدیق کرتی تھی کہ وہ بھی فون پر تھا.

پہلے جسٹس کاپلان نے اس بات پر اتفاق کیا تھا کہ پریس عدالت میں رہیں کیونکہ وہ اس بات پر یقین نہیں رکھتے کہ کیس کی کوریج روکوکو کو منفی اثر کا سبب بنائے گا.

انہوں نے کہا کہ کیس نے 'غیر معمولی' میڈیا کی توجہ کو اپنی طرف متوجہ کیا اور اسے روکوکو پر 'نقصان دہ اثرات' کے ساتھ عوامی رسائی کی ضرورت کو توازن کرنا پڑا.

جج نے بھی ایک ہی فوٹو گرافر کو بھی سننے کی اجازت دی ہے.

کیس 1 جون کو دوبارہ شروع کرنا ہے.

اس جوڑے نے سکاٹ لینڈ میں سکوئیل کیسل میں شادی شدہ ایک ہائی پروفائل کی تقریب میں گوونتھ پالٹرو، ڈونٹیلا ورسیس اور سٹیلا میکارٹنی کی شادی کی تھی.

میڈونا 19 سالہ بیٹی لاوروس لیون کی ماں بھی ہے، اس سے پہلے کارلوس لیون کے پچھلے رشتے سے، اور بچوں کو ڈیوڈ بانڈا، 10، اور رحمی جیمز کو بھی اپنایا 10 - ڈیوڈ اپنایا جبکہ وہ ابھی بھی گائے سے شادی کر رہی تھی.

اس وقت گائے، بیوی جاکی آنسلی کے ساتھ تین بچوں کے پاس گئے ہیں: بیٹوں رفیل، چار اور لیوی، ایک، اور بیٹی ریوکا، تین.

مقدمہ سننے سے قبل رچی لندن میں چل رہا تھا.

وہ اور ان کے سپرسٹ گلوکار سابق گزشتہ چند ماہ کے دوران ان کی نوجوانوں کے خلاف سخت تنازعے میں مصروف ہیں.

میڈونا نے اپنے بیٹے کو اپیل کرنے کی کوشش کرنے کے لئے سوشل میڈیا استعمال کیا ہے.

دو ہفتوں پہلے انہوں نے بچے کو ریکو کے ساتھ خود کی ایک غیر معمولی سنیپشاٹ کا اشتراک کیا، جو خوش وقت کے بارے میں یاد کرتے ہیں.

اس تصویر کے ساتھ، انہوں نے لکھا، 'مجھے من ............ (sic)'، ترجمہ میں 'مجھے یاد ہے'.

جبکہ اس میں سے کچھ فرانسیسی مداحوں نے اس بات کا اشارہ کیا کہ اس نے '' منشیات 'غلطی کی توثیق کی ہے، ان میں سے اکثر پیروکاروں نے محبت اور حمایت کے پیغامات کے ساتھ بات کی، اس ستارہ کو یقین دہانی کردی ہے کہ روکو اپنے دماغ میں کوئی شک نہیں کرے گا.

'وہ مضبوط ہو جائے گا، وہ واپس آ جائے گا، وہ صرف ایک نوجوان ہے'، ایک پوسٹ کیا گیا، جبکہ ایک دوسرے میں حوصلہ افزائی کی، 'وہ ہمیشہ آپ کا بیٹا ہو گا اور تم ہمیشہ اپنی ماں'.

ریکو کو بتایا گیا ہے کہ ان کے والد، 47، ان کی ماڈل بیوی جاکسی آسلی، 34، اور ان کے تین بچوں کو اپنی والدہ کے دورے پر جانے کے بعد بنائے جانے کے بعد.

انہیں اس کے ساتھ کرسمس خرچ کرنا تھا لیکن نیویارک میں گھر واپس نہیں آیا تھا.

ڈومونا دسمبر میں مین ہٹن سپریم کورٹ پر چلا گیا تاکہ روکو کو گھر آنے دو.

لیکن سماعت کے دوران رچی کے وکیل ایرک بکل نے کہا کہ ریکو نے 'واضح طور پر اظہار کیا تھا' کہ وہ اس کے ساتھ نہیں رہنا چاہتا تھا.

روکو کی مایوسی کا ایک ممکنہ ذریعہ یہ ہے کہ مدونا نے اسامہامہ پر ان کی متعدد تصاویر اور ویڈیوز شائع کی ہیں جنہیں اس کی شرمندگی کا سبب بن سکتا تھا.

مئی میں انہوں نے اس کے ایک ویڈیو کو پوسٹ کیا تھا کہ 'ریکو کی پسندیدہ پروفائل # ناموس' کے ساتھ سنتری انڈرویر پہننے والی بیکفلفلپ کر رہا ہے.

اگست میں ایک انٹرویو میں میڈونا نے کہا کہ روکو اس کے ساتھ اسٹیج پر کام نہیں کرنا چاہتا تھا اور اس کی دورے پر اس کے سفر پر کام کرنے کا کام کروں گا کیونکہ آپ کی عمر میں آپ کی ماں اچھی نہیں ہے.

قطار نے آٹھ سال کے بعد اس کے اور گائے کی طلاق سے پرانے زخموں کو دوبارہ کھول دیا اور میڈونا کو دردناک اور عوامی جنگ کے مرکز میں ڈال دیا.

مدونا نے مبینہ طور پر خیال کیا ہے کہ گائے کے والدین کو بہت مستحکم ہے اور کہا جاتا ہے کہ وہ ریککو پر جاسوسی کرنے والے نجی جاسوسیوں کو ملازمت حاصل کریں، جنہوں نے ان کی تصویروں کو تمباکو نوشی سے بچایا.