کونسا وینٹور نے امریکی ووگو میں کامیابی حاصل کی؟

افسوس کے طور پر افسوس ہے کہ سارہ جیسکا پارکر اینا واٹورور کو امریکی ووگ میں کامیابی ملے گی، ہم اس سے پوچھتے ہیں: جب ہم وقت آتے ہیں تو کون کون وونٹور کے منوولو Blahniks میں قدم اٹھا سکتا ہے؟

ممکنہ طور پر ہم نے کبھی سنا ہے کہ سب سے زیادہ ناقص فیشن افواج کا دعوی ہے لیکن ان کا دعوی ہے کہ انا وینٹور سارہ جیسکا پارکر کو خوش کر رہی ہے کیونکہ امریکی ووگ پر اس کی تبدیلی ہماری سوچ میں آئی ہے.

Wintour بھرنے کے لئے کچھ metaphorically بڑے جوتے ہو جائے گا، وہ امریکی ووگ ہے. یہاں ہم اپنے شرطوں کو رکھیں ...

ویک وکٹوریہ بیکہم: ہاتھی

 وہ اپنے دنوں سے زگ-ایک-جیسی آسیسی لڑکی کے طور پر ایک طویل راستہ آ رہے ہیں اور اب وہ بین الاقوامی فیشن کے درخت کے سب سے اوپر مضبوطی میں بیٹھے ہیں. کون کہہ رہا ہے کہ وہ اگلے میگزین ایڈیٹر میں کوئی فرق نہیں پڑتا؟

انا ڈیل روس: ایکسچینج پروگرام

 کیا آپ عورت کے ہاتھوں میں ویو تصور کر سکتے ہیں جو ہمیں 'فیشن شاور' لائے. کیا یہ حیرت انگیز نہیں ہوگا؟ اسٹالواٹ فیشن ایڈیٹر، ڈیللو روسسو یقینا خواب ہے، یہاں تک کہ اگر یہ تھوڑا سا، امم، غیر معمولی ہے.

امی Astley: محفوظ انتخاب

 ویو کی چھوٹی بہن بہن کشور ویگ کے ایڈیٹر ان کے سربراہ، ایمی آسٹلے نے Wintour کے ساتھ کام کیا ہے جب وہ ووگو میں ایک خوبصورتی ایڈیٹر تھے. اچھی طرح سے فیشن حلقوں میں احترام، Astley بڑی ویو چھوڑنے کے لئے ہاتھوں کی ایک بہت محفوظ جوڑی ہو گی.

نالی اییسیٹن: کاروباری گرو

 نیشنل ای-پوٹر کے بانی، نالی میسنیٹ برادری کے صدر کے طور پر برطانوی فیشن میں ایک اخلاقی موجودگی ہے. تاہم، وہ امریکی پیدا ہوئے ہیں، ٹیٹر میں ایک فیشن ایڈیٹر بننے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے اور وہ منظوری کا واٹورور کی مہر ہے. لندن کے فیشن ویک پر ماسیسن کے اثرات کے مدیر مدیر نے کہا "نالی کو بہت اچھا کام ہے." "وہ ایک بہت منظم منظم شخص ہے اور ظاہر ہے کہ وہ کہاں واقع ہوتے ہیں."

ایوا چن: پروٹ گی

 جب وینٹور کونڈے نسٹ کے آرٹسٹسٹک ڈائریکٹر بن گئے تو انہوں نے فوری طور پر سابق خوبصورتی ایڈیٹر ایوا چن کو کنڈی نست کے عنوان کے عنوان میں لکھا تھا. چن بہت اچھی طرح سے جانا جاتا ہے، اور پسند ہے، صنعت میں مطلب ہے کہ ویو میں سب سے اوپر عنوان اس کے ایک دن ہو سکتا ہے.

مارک یعقوبس: وکربال

 اس کے بارے میں سوچیں. لیسا آرمسٹرانگ کا کہنا ہے کہ "اس کی رائے ہے اور اب اب کچھ اسپیئر وقت ہے"، "یہ بھی جاننے کے لئے کہ ہم سب کچھ پہننا چاہتے ہیں اس کے علاوہ ایک شاندار سٹائلسٹ بھی کہتے ہیں."

تمارا میلن: آل راؤنڈر

 جمی چو چو کے شریک بانی کے پاس کاروباری سخاوت اور تخلیقی دماغ ہے. اس کے ناممکن لیبل کو قائم کرنے کے بعد سے (NYC میں، کم نہیں) وہ جانتا ہے کہ سرمایہ کاروں کے بورڈ روم کو کس طرح کھڑے ہونے اور زمین سے متعلق خیالات حاصل کرنے کے لۓ. اس کے علاوہ وہ گلیمرس، زبردست اچھی طرح سے منسلک ہے اور برطانوی ویو میں کام کرنے کے لئے استعمال کیا جاتا ہے.

ٹوننی Goodman: اندرونی کرایہ پر

 امریکی ووگ، Goodman، میگزین کے فیشن ڈائریکٹر میں برطانوی پیدا ہوئے ہم منصبوں کی طرف سے گھومنے مینہٹن ہوائی کی تازہ سانس کی طرح ہے. اسٹائل مشکل مشہور شخصیات اس کی روٹی اور مکھن ہے، اور کوئی بھی اس کی نسبت اعلی آمدنی والے امریکی خاتون کے مطالبات کو بہتر سمجھتا ہے.

راجر فیڈرر: اسپورٹی مسالا

 ٹھیک ہے، یہ تجویز یہ ہے کہ اینڈی مرے نے ولیمڈن جیت لیا (اوہ ... پھانسی) لیکن ٹینس سپرمو انا کے ساتھ دکھاتا ہے، جبکہ وہ اسے کھڑا ہونے سے خوشی کرتا ہے. وہ یقینی طور پر جانتا ہے کہ کس طرح ایک سوٹ پہننے کے لئے، اور شاید ان فیشن سے آنکھوں کو پورا کرنے سے کہیں زیادہ سیکھا جاتا ہے.

جان Galliano: provocateur

 ایک وکولی بال شاید لیکن یہ معلوم ہوا کہ انا گلیانو کے ایک بہت بڑا حامی ہے. اس کا یہ تھا کہ اس کا پہلا پوسٹ اسکینڈل ملا ہے جو آسکر ڈی لا کرایہ پر ہے اور اس کے بڑے، چمکدار ایڈیٹر کے دفتر میں اس کی نشست کے مقابلے میں انہیں سب سے اوپر واپس لانا بہتر طریقہ ہے؟

لینا ڈنم: ایک نسل کی آواز

 ڈنہم فروری کے امریکی ویوگ کا موجودہ ذائقہ ہے، جو لفظی طور پر ظاہر ہوتا ہے، جیسا کہ وہ فروری کا احاطہ کرتا ہے - ظاہر ہے کہ وینٹور نے مہینے کے وگنگ کے نتیجے میں. اکثر 'اپنی نسل کی آواز' کو مدنظر رکھتے ہوئے، وہ یقینی طور پر نئی آواز لائیں گے.

لسی Yeomans: برٹ اٹھاو

 ہومان کو برطانیہ میں ہارپر کے بازار کے ایڈیٹر مقرر کیا گیا تھا جب وہ صرف 29 سال کی تھی. اب نیٹ-A-Porter.com کی پہلی پرنٹ میگزین کے لانچ کو ماسٹر مینڈنگ کرنا، پورٹر، فیشن صحافت اس کی رگوں سے چلتا ہے.

میریل اسٹریپ: جب زندگی آرٹ کی تقلید کرتا ہے

 جیسا کہ ٹیلیگراف کے فیشن ایڈیٹر لیسا آرمسٹرانگ نے تبصرہ کرتے ہوئے کہا: "اگر ہم اس حقیقت پر مبنی ایڈیٹرز کو منتخب کر رہے ہیں جب انہوں نے ایک دفعہ لکھنے والوں کو ادا کیا، اس کے بارے میں جو واقعی میں، ایڈیٹر - میریل اسٹریپ نے ادا کیا تھا، اس کے بارے میں کیا؟" ایک درست نقطۂ بات ہے جو ہم یقین رکھتے ہیں کہ آپ اتفاق کریں گے.

سٹیفانو ٹونچی: ایڈیٹر کی پسند

 اطالوی پیدا ہونے والے Tonchi ایک پبلیشر کا خواب ہو گا؛ وہ طرز بائبل ڈبل کے موجودہ ایڈیٹر ہے (بھی کنڈی نسٹ کی ملکیت) اور پہلے اس نے ایسکائر، ایل اومو ووگ اور ترمیم شدہ ٹی میں کام کیا ہے: نیویارک ٹائمز ہالی ووڈ میگزین. وہ اسی طرح کے حلقوں میں وینٹور کو چلتے ہیں اور ادارتی طور پر مرکوز کریں گے.