روسی O'Donnell اس سٹار جزیرے مینشن فروخت $ 16.5 ملین کے لئے فروخت کرتا ہے

2013-06-17 ٹ 14: 07: 39-04: 00
یہ واقعی ایک دور کا خاتمہ ہے. روسی O'Donnell اب اسٹار جزیرہ کے رہائشی نہیں ہے. comedienne سب سے پہلے 1999 میں ایک ماریجوانا محبت چرچ سے $ 6.75 ملین کے لئے واپس تاریخی گھر خریدا، اور حال ہی میں تقریبا 10 ملین ڈالر کے لئے اسے مزید فروخت.

Rakontor کے چوک گچپر میں chronicled کے طور پر، گھر ایک بار ایتھوپیا صیون کاپی چرچ کے ہیڈکوارٹر تھا.

Rastafari چرچ (جو واقعی میں ایتھوپیا نہیں کاپیٹک) نے 1975 میں گھر واپس خریدا تھا، اور ان کے ماریجو محبت کرنے والے طریقوں نے پڑوسیوں کو بہت خوش نہیں کیا. لہذا، یہاں تک کہ الزبتھ حسلا بیک بیکس کو پچھلے کرایہ داروں کے مقابلے میں پڑوسی کے طور پر پسند کریں گے.

گھر نے 11،104 مربع فٹ کی جگہ، دو مہمان گھروں اور 200 فٹ باندھ لگانے کا موقع دیا ہے.

O'Donnell، جو اصل میں 20 ملین ڈالر کے قریب گھر میں درج ہے، مبینہ طور پر گھر فروخت کیا گیا ہے کیونکہ نیویارک پوسٹ کے مطابق، اس کے حالیہ برسوں میں بمشکل ہی استعمال کر رہا تھا.