لنڈسے لوہن منشیات، شراب، بحالی، جنسی سے بات کرتے ہیں

گزشتہ ہفتے محکمہ آرڈر میں دوبارہ چیک کرنے کے لۓ، پہلے ہی اداکارہ لندن کے ڈیلی میل اخبار کے لئے ایک مضمون میں بڑے پیمانے پر پائر مورگن سے گفتگو کرتے تھے، جس نے اس اتوار کے ایڈیشن میں شائع کیا.

ڈیلی میل کی کہانی میں انہوں نے کہا کہ اس نے دوبارہ تعمیر میں 250 سے زائد دن خرچ کیے ہیں اور ایک اور سفر "بے حد ہے". اس کے بجائے، اسے "مختلف ملکوں سے باہر جانے اور بچوں کے ساتھ کام کرنے کی اجازت دی جائے گی."

لوہن کی زندگی اور کیریئر 2007 کے اس تباہ کن سال میں شروع ہونے والی ریلیں بند ہوگئی تھیں جب وہ دو بار دوگنا ڈرائیونگ پر سزا دیتے تھے، ایک بار کوکین کے استعمال کے لئے، تین دوروں نے بحالی کی اور 84 منٹ کی جیل رہائش گاہ کی خدمت کی. انہوں نے کہا کہ ان کی گرفتاری "مکمل طور پر ناقابل قبول" تھے.

لوہن نے کہا کہ "اور اس وقت سے، ہر وقت مجھے پریشان ہوا". "یہ پہلی بار تھا جب میں نے منشیات لے لی تھی. میں لوگوں کے ساتھ ایک کلب میں باہر تھا اور میں کوکین لے کر گاڑی میں چلا گیا تھا. یہ بہت بیوقوف تھی."

ان کی پہلی بحالی کا سفر منشیات یا الکحل کی وجہ سے نہیں تھا مگر اس کے معاہدے کی مدد سے اس نے فلم بنانے کا تجربہ کیا تھا، اس نے مورگن کو بتایا.

وہ رضاکارانہ طور پر لاس اینجلس میں ونڈر لینڈ سینٹر میں چیک کیے گئے تھے جبکہ وہ جنوری 2007 میں "مجھے جانتا ہے کہ مجھے مارا" تھا.

لوہن نے کہا کہ "میں واقعی بدقسمتی سے ناراض ہوسکتا تھا، اور فلم بہت خرابی تھی." "لہذا میں ایک سہولت میں رہتا تھا تاکہ میں کچھ سو جاؤں اور اگلے دن اس کے بارے میں بات کر سکوں، کیونکہ یہ بہت ہی زبردست تھا. لیکن میں ہر دن چھوڑ کر آرام کروں گا. میں نے یہ پسند کیا. میرے اپنے زندہ طبیعیات میں، کیونکہ مجھے پاگل خواب دیکھا تھا اور مجھے سیٹ اور سامان پر اے ای اے کی میٹنگ تھی. یہ واقعی میں مدد ملی تھی. "

لوہن نے کہا کہ وہ اس سال سے کم عرصے سے کم از کم پینے کے لئے پیتے ہیں. اس نے کہا کہ وہ 17 سال پہلے اپنی پہلی پھانسی کے تجربے کے بعد الکحل سے دور رہ گئے تھے، جب اس کی ماں نے "مجھے اب بھی مجھ پر قہوم سے سوتا ہے تو میں سمجھتا ہوں کہ یہ کس طرح محسوس ہوتا ہے." "میں بہت ڈر گیا تھا!"

انہوں نے کہا کہ وہ ایک اچھا نوجوان تھا. انہوں نے کہا کہ "میرے دوست اور میں اصل میں نشے میں آنا چاہتا ہوں." "اور یہ زیادہ مزہ تھا. میں کبھی کبھی اپنے والدین کے خلاف بغاوت نہیں کروں گا. میں سخت محنت کرتا ہوں، میں ذمہ دار تھا اور میں ہائی اسکول جماعتوں کے پاس نہیں گیا."

وہ اپنے آپ کو ایک الکحل بننے پر غور نہیں کرتی - "میں نے صبح میں کبھی نہیں چھوڑا اور ایک پینے والا تھا" - لیکن "جب میں چھوٹا تھا، میں یقینی طور سے بہت زیادہ باہر جا رہا تھا اور میں بہت زیادہ پی رہا تھا. "

لوہن خود کو بحالی کی سہولیات پر ایک ماہر سمجھتے ہیں.

انہوں نے کہا کہ "میں عدالت میں حکم دیا گیا تھا کہ اسے چھ مرتبہ کرنا ہوگا." "میں نے دوبارہ بحالی کی کتاب لکھ سکتے ہیں. مسلسل مجھے دوبارہ بحالی کے لئے بھیجا ہے. میں نے پہلے ہی بار بار عدالت کو دوبارہ بحال کرنے کا حکم دیا تھا، یہ وقت کی طرح ایک مذاق کی طرح تھا."

مورگن نے اس سے پہلے اس الجھن کا سامنا کرنے سے پہلے انٹرویو کیا جس پر وہ بحالی کی سہولت وہ داخل ہو گی. ایک آنے کے بعد - جو کیلیفورنیا حکام نے کہا کہ غیر قانونی نہیں تھا - وہ بیٹی فورڈ کلینک کے لئے گئے تھے، جہاں وہ اپنے آخری اور سب سے طویل بحالی کا قیام خرچ کرتے تھے.

اس بحالی کے دورے کے بارے میں انہوں نے کہا کہ "میں اسے اچھی چیز کے طور پر دیکھتا ہوں." "میں اس کے بعد واپس آسکتا ہوں اور کام پر مکمل طور پر توجہ مرکوز کر سکتا ہوں. لیکن مجھے لگتا ہے کہ میں ایک اور بحالی مرکز میں جانے کی بدولت دوسری چیزیں کر سکتا ہوں جو مجھے زیادہ فائدہ ملے گی. وہ میرے لئے سب سے بہتر کام کرے گا. بیرون ملک مختلف ممالک اور بچوں کے ساتھ کام کرتے ہیں. "

اگر وہ منشیات کے صارف نہیں ہیں تو وہ مورگن کو بتاتا ہے کہ وہ ایک سال پہلے "کچھ برتن" یا اس کے الکحل کا بوسہ لگاتے ہیں، پھر وہ دوبارہ بحالی کی ضرورت کیوں کرے گا. مورگن نے پوچھا.

انہوں نے کہا کہ "یہ میری جگہ کی وضاحت کرنے کے لئے مشکل ہو جاتا ہے،" انہوں نے کہا. "مجھے نہیں لگتا کہ لوگ اپنے آپ کو صرف وقت لے کر کچھ غلطی کرتے ہیں. مجھے لگتا ہے کہ لوگ مجھے دیکھنا چاہتے ہیں. اگر وہ نہیں کرتے تو وہ میرے بارے میں وہی باتیں کہیں گے. میرے لئے تین مہینے تک میرے ساتھ دور ہونے کے لئے ایک بری بات ہو گی. "

اگرچہ اب وہ مورگن سے اتفاق کرتے ہیں کہ انہوں نے ایک سال پہلے منشیات کا استعمال کیا تھا، انہوں نے این بی سی کے "آج" پر میٹ لوؤر کو بتایا کہ ایک سال پہلے وہ صاف اور صاف "پھر ایک طویل وقت" کے لئے دکھائی دیتے ہیں.

اگرچہ وہ ایک بار کوکین قبضے کے لئے گرفتار کر لیا گیا تھا اور بعد میں اس نے ریبھ کو بھیجا جب وہ منشیات کے لئے مثبت جانچ کی طرف سے امتحان کی خلاف ورزی کی توثیق کی، لوہن نے کہا کہ اس نے کبھی کبھی اس کا استعمال نہیں کیا کیونکہ "مجھے یہ پسند نہیں ہے."

انہوں نے کہا کہ "یہ مجھے میرے والد کی یاد دلاتا ہے." "میں نے اسے 20 سے 23 سال کی عمر میں چار دفعہ لے لیا، اور میں نے دو مرتبہ پکڑ لیا."

انہوں نے مورگن کو بتایا کہ کوکین نے اس احساس کو "تھوڑا سا بھرا ہوا" بنا دیا. اس نے مجھے ناقابل احساس محسوس کیا. "

اس نے کہا "وہ ایک جکی نہیں ہے". "یہ سچ ہے. میں نے کبھی بھی ہیروئن نہیں لیا ہے، کبھی بھی مجھے کسی چیز سے انجکشن نہیں کیا، کبھی کبھی ایل ایس ڈی نہیں کیا. وہ سب کچھ مجھے ڈراتے ہیں."

انہوں نے کہا کہ اس کی منشیات کا منشیات "پٹ، واضح طور پر اور الیکشن" ہیں. "میں نے (ابرکٹ) دوسروں سے بہتر پسند کیا." مورگن نے لوہن کو اطلاع دی ہے کہ اس کے بعد.

لوہن نے پہلے سے ہی منشیات کے مسئلے کا اعتراف کیا ہے. انہوں نے اس ٹویٹر کا پیغام ستمبر 2010 میں صرف تین مہینے تک ہیٹی فورڈ کلینک میں داخل ہونے سے پہلے شائع کیا تھا: "مسمار کرنے کی بدولت ایک بیماری ہے، جو بدقسمتی سے رات سے دور نہیں آتی ہے. میں اس پر قابو پانے کے لئے سخت محنت کر رہا ہوں اور مثبت قدم اٹھا رہا ہوں."

لوہان نے مورگن کو دعوی کیا کہ وہ صرف غلط سمجھتے ہیں. دیر رات پارٹی کے مستقل آن لائن ٹیبلوڈ رپورٹس، جو کبھی کبھی قانونی معاملات کے نتیجے میں، اصلی شخص کو ظاہر نہیں کرتے.

انہوں نے کہا کہ "میں کبھی کبھی جکڑ نہیں رہا ہوں اور کبھی نہیں ہو گا." "میں صرف دوستوں کے ساتھ کلبوں کو دیر اور موسیقی سننا چاہتا ہوں. ہمیشہ نے کیا ہے. یہ 26 کی لڑکیوں کے لئے غیر معمولی نہیں ہے!"

لوہن نے کہا کہ وہ ایک اداکار کے مشورہ پر اپنی پینے پر سست ہوگئی.

لوہن نے اپنی جنسیت کے بارے میں مورگن سے بھی بات کی تھی - وہ عورت کے ساتھ گزشتہ تعلقات کے ساتھ براہ راست ہے. انہوں نے کہا کہ "مجھے لڑکوں پسند ہے."

انہوں نے کہا کہ "میں جانتا ہوں کہ میں براہ راست ہوں." "میں نے لڑکیوں سے پہلے باہر بنا دیا ہے، اور میں ایک لڑکی سے تعلق رکھتا ہوں. لیکن مجھے لگتا ہے کہ مجھے اس کا تجربہ کرنے کی ضرورت ہے اور مجھے لگتا ہے میں مختلف چیزوں کی تلاش کر رہا ہوں."

لوہن نے کہا کہ "مجھے ایک لڑکا سے تعلق ہے." "لیکن ایک عورت کے ساتھ اس کے بارے میں کچھ مختلف ہے. جب میں سامنتھا کے ساتھ تھا، تو مجھے چھوڑنا نہیں تھا، کیونکہ میں اکیلے نہیں ہونا چاہتا تھا. یہ بہت زہریلا تھا."

اس کے والد کے بارے میں، مائیکل لوہن: "وہ تبدیل نہیں کریں گے". "میں صرف ایسا سوچتا ہوں کہ ایک نقطہ نظر آتا ہے جہاں آپ کو یہ صرف قبول کرنا ہوگا کہ یہ کیا ہے.

"جب بھی میں اسے اپنی زندگی میں واپس لانے کی کوشش کرتا ہوں، تو وہ میرے لئے افراتفری پیدا کرتا ہے اور اسے اپنے فائدہ سے استعمال کرتا ہے. وہ واقعی اچھا ہے اور پھر میری پوری زندگی واقعی پاگل ہے."

اس دوران وہ اپنے دورے کے کورس کے اسٹوئرنگ کے لئے لاس اینجلس طرز زندگی پر الزام لگا رہے ہیں، وہ اس کی مدد کرتے ہیں جو دو ہالی ووڈ خواتین سے بات کرتے ہیں.

لوہن نے کہا کہ "میریل اسٹریپ اچھا تھا." "اس نے مجھے صرف اپنے کام کرنے پر اور مجھے مختلف طریقے سے کیا کرنے کی ضرورت ہے، اور اس نے مجھ سے کہا کہ مجھے تھوڑی دیر کے لئے اپنی ماں کے ساتھ رہنے کی ضرورت ہے."

وہ نیو یارک واپس نہیں آسکتے تھے کیونکہ اس وقت، اس کے امتحان کی ضروریات، جس میں باقاعدگی سے منشیات کی جانچ بھی شامل ہے، اسے کیلیفورنیا میں محدود کر دیا - "میں سب سے بدترین ممکنہ جگہ ہے."

انہوں نے کہا کہ "جیمی لی کوٹسس بھی مجھ سے بہت مہربان تھی." "انہوں نے مجھے بھی اچھی مشورے سننے اور ہینگروں سے چھٹکارا حاصل کرنے کے لئے بھی کہا."

کیا آپ اگلے اگست کے آغاز میں بحالی سے باہر نکلنے کی منصوبہ بندی کرنے سے پہلے لنڈے لوہن کی مادہ کے بدسلوکی اور قانونی پریشانیوں کے بارے میں ایک اور کہانی دیکھیں گے؟ بیٹ فور فورڈ کلینک میں کیا ہو سکتا ہے، ان لوگوں کے لئے ایک قابل احترام پناہ گزین ہے جو ان کی زندگی کو ٹریک پر واپس لانے کی ضرورت ہے؟

لوہن کو دسمبر 2010 میں اپنے آخری قیام کے دوران فورڈ عملہ کے رکن پر حملہ کرنے کا الزام تھا، تاہم 24 دسمبر کو عملے کو لوہن کے خلاف الزامات میں کمی کے بعد معطل کر دیا گیا تھا.

وہاں سے اس کی رہائی کے بعد ہی ہفتوں بعد وہ ایک زیورات کی دکان سے ایک ہار چوری کرنے کے تنازعہ میں ملوث تھے. یہ دکانوں کی خریداری کرنے والی سزا تھی جس نے اسے اپنے موجودہ بحالی کے دورے پر سڑک پر ڈال دیا.