لینا ڈنم ویگ کی تازہ ترین Covergirl ہے

2014-01-15T12: 00: 00 + 00: 00
گولڈن گلوبز میں روشن روشن سیٹون گاؤن میں شرکت کے بعد، لینا ڈنمم نے حتمی فیشن کو حاصل کیا ہے: ویو کے احاطے کو بڑھانا.

تاہم، کھمھم میگزین کے فروری کے معاملے میں ظاہر ہوتا ہے جس نے بدھ کو خبرناموں کو مار ڈالا.

"میں بہت شرمناک محسوس کرتا ہوں. دیکھ رہا ہوں کہ لوگ کیا خیال کرتے تھے کہ ان کا اپنا بوجھ ہلکا ہوا تھا، یا ان کے اپنے بوجھ کو اٹھانا، ان کے بارے میں لکھنے یا ان کے بارے میں گانا کرتے ہوئے صرف دنیا کو زیادہ کھلی نظر آتی ہے." خرابی کی شکایت - کچھ اس کی لڑکیوں کے کردار ہنہ Horvath کے ساتھ بھی جدوجہد کرتا ہے.

27 سالہ عمر نے لڑکیوں کو نریوالی اور حقیقت پسندانہ جنسی مناظر دکھانے کے لۓ ان کی پریزنٹیشن کی وضاحت بھی کی ہے، جسے گزشتہ ہفتے ہبوبیس پریس پینل میں ایک رپورٹر تنقید کی گئی تھی.

وہ کہتے ہیں کہ "یہ احساس تھا کہ میں اور بہت سے خواتین جن کو جانتا تھا وہ ہالی ووڈ اور ٹیلی ویژن کی جنسیت کی جنسیت کی طرف سے گمراہ کیا گیا تھا."

ڈونم کے ووگ کا افواج پہلے سے ہی مہینے تک چل رہا ہے. ایڈیٹر میں ان کے سربراہ انا وینٹور نے لڑکیوں کے موسم میں تین پریمیئر جنوری 6 میں بھی شرکت کی. 6. ڈمہم نے ایک سادہ شکرگزار پیغام بدھ کو دیا.


"پیارے @ وگیوماگازیز: آپ کا شکریہ. محبت، لینا،" انہوں نے پوسٹ کیا.