ایک سمت کی ہیری طرزیں رومانوی جینر کے ساتھ رومانوی دعوی کے ساتھ سکی سکی چھٹیوں کا لطف اٹھاتے ہیں

ستارہ اور کینڈل 'بہترین بخت کبھی' کے طور پر ہفتے کے اختتام میں ان کے سکینگ اور سنو بورڈنگ گیئر لے کر دیکھا گیا تھا.

ایک سمت کی ہیری طرزیں اور حقیقت اسٹار کینینڈ جینر نے تازہ تشخیص کو جنم دیا ہے جو دوستوں کے ساتھ سکی سکی چھٹیوں پر وقفے کے بعد مل رہے ہیں.

کیتھشینیا اسٹار کینڈل کے ساتھ گزشتہ ہفتے (2 جنوری) کی موت کے ساتھ، کیلی فورنیا میں موسم سرما کے کھیلوں کی رخصت پر 'میری آف لائبریری' کی 'کہانی آف لائائی' کے گلوکار نے بھی تصویر دیکھی.

ہیری نے اپنے دن کے لئے سیاہ میں کپڑے کھنڈ اور دوستوں کے ساتھ کپڑے پہننے کا انتخاب کیا، اس کے سککوں اور قطبوں کو ایک جوڑی چشموں کے ساتھ ساتھ لے کر لے لیا.

حقیقت اسٹار کینڈل نے اس کے سنوبورڈ کے نیچے زیر بازی لے کر جامنی اور سفید دھاری دار تھرمل تنظیم کے ساتھ اس کی روشنی کو روشن کیا.

دسمبر میں واپس ہیری تصویر پر لندن کے کنڈال کے ہوٹل سے باہر نکل رہا تھا جبکہ نومبر میں جوڑی کیلی فورنیا میں ایک رات کے کھانے کے دن سے منسلک تھے.

اس ہفتے کے آغاز سے ہیری کو بتایا گیا تھا کہ 2013 کے آخر میں ہیری کے اگلے آلبم کے لئے زیادہ راک 'این' رول سمت کی منصوبہ بندی کی جائے گی، تیسرے ریکارڈ 'آدھی رات کی یادگار' کی رہائی کے بعد.

2