ایلن ڈینگرز نے اپنے پروڈیوسر کو کسی دوسرے پریشانی کے گھر بھیج دیا ہے


یہ شاید سال کا ایک وقت ہے جو آپ ایلین ڈینگرز اپنے مالک کے طور پر نہیں چاہتے ہیں.

میزبان ایک خوفناک خوف سے پیار کرتا ہے، اور ہر سال، وہ اس کے ایگزیکٹو پروڈیوسر اینڈی لیسنر کو ایک پریشان کن گھر کے ذریعے بھیجتا ہے تاکہ وہ ایلین ڈینگرز شو پر اپنے مزاحیہ خوفناک ردعمل کو دیکھ سکیں. جمعہ کو اینڈی اور ان کے اسسٹنٹ جیکنین نے یونیورسل سٹوڈیوز 'خوفناک رات Exorcist بھولبلییا' کے ذریعے ان کے راستے کو ڈینگرینز کی خوشی سے اپنا راستہ بنایا.

بھولبلییا، Exorcist، کشش چھوٹی سی لڑکی، کاہن اور سب کے مناظر کے ساتھ قائم کیا گیا تھا. چونکہ اینڈی نے اس موقع پر ایک تجربہ کار غصہ گھرانے والا بیٹا، اس نے Jacqueline کو کچھ مشورہ دیا تھا: "پاؤں کے لئے دیکھو، کبھی کبھی آپ کو پاؤں سے بتا سکتے ہیں. بس یہ آ رہا ہے اور یہ خوفناک نہیں ہے."

لیکن ان کی ساری مشورے بھی اس جوڑی کو خوفزدہ اور خوف سے چھٹکارا سے روک نہیں سکتا کیونکہ ماسک راکشسوں نے اندھیرے سے نکل کر باہر نکل لیا. ایک ہی وقت میں، اینڈی نے اس کے سامنے جیکنین کو مار ڈالا، حفاظت کے لئے شائقین کی قربانی کی، اور اس سے کہا کہ "تم سب سے پہلے ہو! کیا آپ ایک آدمی ہو سکتے ہیں؟"

دیکھو اینڈی اور Jacqueline کے ابتدائی ہالووین کے خوف سے پہلے.