محبت ہوا میں ہے! چارزیس تھیرن اور شان پین ایک ٹینڈر لمحے کا حصہ ہیں کیونکہ وہ اپنے بیٹے جیکسن کے ساتھ نیویارک میں پہنچ جاتے ہیں

حال ہی میں دعوی کیا گیا تھا کہ وہ پین نے اپنے مالبیو گھر فروخت کررہا ہے تاکہ وہ اپنے طویل عرصہ سے محبت اور افواج کے ساتھ مل کر شروع کر دیں. چارلس تھون.

اور 54 سالہ عمر نے اتوار کو کبھی بھی مار ڈالا جیسا کہ چارلس کے تین سالہ بیٹے جیکسن کے ساتھ جوڑی نے نیویارک شہر میں جی ایف کے ہوائی اڈے پر اتر دیا.

دونوں کو انھوں نے ہاتھوں سے ہاتھ پکڑ لیا دیکھا جیسا کہ انہوں نے آنے والے لاؤنج کے ذریعہ اپنا راستہ بنایا، ان کی سواریوں کے آنے کے انتظار میں بھی قریب رہنا تھا.

پاگل ماکس: روش روڈ اسٹار نے ایک چمک چمک دکھایا، کم سے کم میک اپ پہننے کے بعد اس کے سنہرے بالوں والی تالے بیکار ہوئیں اور آنکھیں سیاہ دھوپ سے چھپا رہے تھے.

شان تھوڑی دیر سے زیادہ خوبصورت تھا، ایک سرمئی شرٹ، سیاہ بمبار جیکٹ، سیاہ ڈینم پتلون، اور بھوری جوتے پہننے والی تھی.

جیکسن نے ایک نمکین نیلے رنگ جیکٹ میں کھڑے ہوئے، ٹی شرٹ، سبز پتلون اور گلابی جوتے پرنٹ کیے.

ٹریننگ کے آؤٹ ہونے کے بعد اطلاعات کے مطابق آتا ہے کہ شان نے اپنے مالبیو گھر رکھی ہے، جس نے رابن رائٹ سے اپنے طلاق کے بعد خریدا، چارلس کے ساتھ ایک نئی سفر شروع کرنے کے لئے.

'میں ایک عورت سے محبت کرتا ہوں اور گھر ہے جہاں دل ہے، ٹھیک ہے؟' اس نے اسکوائر کے ساتھ ایک امیدوار انٹرویو میں کہا.

مدونا اور رابن کو دو بار قبل شادی شدہ، گینگسٹر اسکواڈ اسٹار نے کہا کہ وہ اپنی عمر میں محبت کی توقع نہیں کرتے.

تقریبا ایک سال کے لئے مونسٹر سٹار کو ڈیٹ کرنے کے بعد، اداکاروں کو مبینہ طور پر اپنے بیٹے جیکسن کو اپنایا اور اسی علاقے میں دوسری جائیداد کو منتقل کر دیا جاتا ہے.

انہوں نے کہا، "میں اپنے بچوں سے محبت رکھتا ہوں، '' جیکسن نے یہاں اسکولوں اور اس کے ساتھ بہت سخاوت کیا.

'چارلیز یہاں دوست اور خاندان ہیں. اور وہاں پریشانیاں اور سہولیات موجود ہیں جو یہاں آنے والے ہیں.

دریں اثنا، چارزیز نے حال ہی میں اپنے تازہ ترین کارروائی رومانڈر کو فروغ دینے میں مدد کی ہے، مڈ میک: فوری روڈ، اور سینٹ فی الحال گن مین میں دیکھا جا سکتا ہے.