ہیڈی کلم اور مہر 2016 میں بل بورڈ بورڈ میوزک ایوارڈز پر ایک دوستانہ ریونیو ہے

ہیڈی کلم اور مہر یکم 2016 بلبورڈ موسیقی اور راولپنڈی میں اتوار کے روز دوستانہ دورے کا عکاس تھے.

سابق جوڑے، جو سات سال قبل شادی کے چار سال بعد طلاق دے رہے تھے، تجارتی وقفے کے دوران باہمی دوست کے ساتھ بات چیت کی. کلم، 42، اور سیل، 53، وہ سب مسکرا رہے تھے جبکہ وہ ایک دوسرے کے ساتھ پکڑے گئے تھے. کلم اور سیل تین بچوں کے ساتھ مل کر، ہینری، 10، اور جوہان، 9 اور بیٹی لو، 6. مہر کلوم کی بیٹی لینی نے بھی اپنایا.

دونوں سپر مارکیٹ اور برطانوی گلوکار ان کی ذاتی زندگی میں منتقل ہوئے ہیں، کیونکہ کلم نے 2014 سے وٹو سنیابیل کا اعلان کیا ہے اور سیل ایریکا پیکر سے منسلک کیا گیا ہے. پیکر، جو پہلے سے جیمز پیکر سے شادی ہوئی تھا، آسٹریلیا کے آج تک کھلے ایک دن پہلے ظاہر ہوا اور اس نے "گلاب کے گلاب کی طرف سے چومو" کے ساتھ اپنے تعلقات کے بارے میں تبادلہ خیال کیا.

"میں بہت خوش ہوں،" انہوں نے کہا. "یہ میری زندگی میں ایک ناقابل یقین حد تک خوش وقت ہے اور وہ بہت خوبصورت اور جادو روح ہے اور میں خوش قسمت محسوس کرتا ہوں کہ اس سے ملاقات ہوئی ہے."

اسی دوران بی بی اے ایم ریڈ قالین پر، پراجیکٹ رنے میزبان نے اپنے پریمیئر کے بارے میں ای ای کو کھول دیا! نیوز 'جیسن کینیڈی کہ وہ "محبت میں بہت زیادہ ہے".

کلم نے آرٹ ڈیلر کے ساتھ اس کی رومانوی کے بارے میں کہا کہ "آپ کیسے جانتے ہیں کہ یہ کب ہے؟ آپ اسے محسوس کرتے ہیں اور پھر آپ جانتے ہیں." "کیا کوئی ایسی چیز ہے جو آپ کسی شخص کو نشانہ بنا سکتے ہو؟ یہ صرف ایک مکمل پیکیج ہے جسے آپ محبت کے ساتھ گر جاتے ہیں، ٹھیک ہے؟"

بدقسمتی سے، شنبیل نے ایوارڈز میں شرکت نہیں کی جاسکتی ہے کیونکہ وہ نیو یارک میں تھا، لہذا کلم نے سرخ قالین سولو کو چلایا. اس شام سے پہلے شام میں، جس نے آئیکن کے ایوارڈ کے ساتھ کیئن ڈئن پیش کی، سرخ قالین بھی چلے گئے.

کیا آپ بل بورڈ موسیقی ایوارڈز دیکھتے ہیں؟ ہمیں بتائیں کہ آپ نے کیا تبصرے میں سوچا