ایلن ڈینگرز کے خفیہ 'اجنبی نظر'

شررنگار آرٹسٹ پٹی ڈوبروف نے ایلین ڈینگرز کے ساتھ اشتھاراتی مہموں پر کام کیا ہے اور فیشن پھول پھیلاتا ہے، لہذا وہ جانتا تھا کہ اس شکل کی میون کے لئے بات چیت کے میزبان پر کیا خیال ہے کہ وہ رنگ کی نشاندہی کے بارے میں بہتر کام کریں گے اور رنگ کے اشارے کے ساتھ بھی سمجھتے ہیں. انہوں نے ہمارے کور ماڈل کی جلد کو مکمل طور پر CoverGirl بس Ageless Concealer اور Corrector کے ایک رابطے کے ساتھ ایک نم پچر اسپنج کا استعمال کیا. پٹی کا کہنا ہے کہ "ایلین کی جلد میں پہلے سے ہی قدرتی چمک موجود ہے، لہذا اسے زیادہ تر ضرورت نہیں ہے." ہم سب اس طرح کی نوجوان جلد سے برکت نہیں رکھتے ہیں، لیکن آپ ایلن کی طرح شررنگار پرو سے متعلق ان کی عمر کے تجاویز کے ساتھ ایک حیرت انگیز رنگ حاصل کر سکتے ہیں:



آپ وہی ہیں جو آپ کھاتے ہیں

یلن نے ویگن کرایہ اور طرز عمل یوگا پر لگایا ہے، اور اس کے چہرے پر اس نے لکھا ہے. اینٹی آکسائڈنٹ امیر پھل اور وٹیوں کی اپنی کھپت کو فروغ دینے اور پروسیسرڈ فوڈوں کو کاٹنے میں مدد ملتی ہے کہ آپ برائٹ نظر ڈالیں.



احتیاط سے پاک

چہرہ چھایا گیا تھا کہ سلفیٹ پر مشتمل ہوتا ہے، جو آپ کی جلد کو خشک کر سکتا ہے اور ٹھیک لائنیں بناتا ہے اور شکریاں خراب ہوتی ہے. اس کے بجائے، ایک صفائی کریم کے لے جاؤ جو سعد نہیں کرتا. یہ جلد نرم ہو جائے گا اور شررنگار اور گرے سے چھٹکارا حاصل کرے گا.



پیاس پیاس کی جلد

اگر آپ سپر خشک ہو تو سونے کا وقت میں چہرے کے تیل کا استعمال کریں. یہ hydrating serums آپ کی جلد ایک اضافی plumpness اور dewiness دے. آپ کی رات کی کریم کے ساتھ صاف اور سب سے اوپر کے بعد ہموار.



پاؤڈر کو برش بند بنائیں

پاؤڈرز لائنوں میں ڈوب سکتے ہیں، لہذا کریم پر مبنی بلوش، سائے، پوشیدہ اور بنیادوں پر سوئچ کریں. آپ کی عمر کے طور پر، آپ کی جلد کی شدت سے محروم ہوجاتا ہے، لہذا اس میں ہلکے، ہائیڈرریٹنگ فارمولوں میں روشنی ڈالنا ہے جس میں روشنی کی عکاس کرنے والے ذرات شامل ہیں.



آنکھوں پر آسان ہو جاؤ

بہت سے آنکھوں کا شررنگار بہت کم پاؤں پر توجہ مرکوز کر سکتا ہے. غیر جانبدار سائے کا استعمال کریں اور بدبودار آنکھوں یا لباس کے رنگوں کی بجائے اس کی بجائے smudgey لائنر کا ڈب.



صحیح ہونٹ کو منتخب کریں

ٹن سپر چمکدار ہونٹ چمک آپ کو ایک نوجوان کی طرح دیکھ سکتے ہیں، جبکہ سیاہ دھندلا لپیٹیں ہونٹ کر سکتے ہیں ہونٹ لائنز زیادہ اہم ہیں. درمیان میں کچھ کے لئے جاؤ؛ میں آپ کے ہونٹ سر سے ایک ہائیڈرریٹٹنگ سراسر لپسٹک ایک سایہ سیاہ کی سفارش کرتا ہوں.