جسٹن Bieber کنیا ویسٹ کے ساتھ Pic میں 'ٹیلر سوئفٹ کیا اپ اپ' کہتے ہیں

ہم اس بات کا یقین نہیں کر رہے ہیں کہ اس کا مطلب ابھی تک ہے، لیکن منگل کی صبح (2 اگست) جسٹن Bieber نے 85،000 سے زائد تبصروں کو صرف چھ گھنٹوں میں اپنے آپ کی ایک تصویر کے لئے گول میں لکھا تھا. . لیکن بائبل نے لکھا ہے کہ اس کا عنوان یہ ہے کہ انٹرنیٹ کا تعاقب کیا گیا ہے: "ٹیلر تیزی سے کیا ہے".

جسٹن Bieber کی 'آپ کیا مطلب ہے' کے لئے Belieber Kanye مغربی رقص دیکھیں. L.A. دکھائیں

بہت سے تہوں. اس تصویر پر، جو اس کے مینیجر کو بھی سکونر برون کی پیشکش کرتا ہے، مزید ثبوت ہے کہ ایک بار "رنائے پیار" کے ساتھیوں نے Bieber اور مغرب ابھی بھی دوستی ہیں. لیکن یہ بھی خراب، ذہنی طور پر "کیا اچھا ہے" کو ذہن میں لے آیا ہے؟ 2015 ایم ٹی وی موسیقار ایوارڈز میں نکئی مینج اور میلی سائرس کے درمیان تبادلے. اس نے صرف تین مہینے بھی پوسٹ کیے ہیں کہ بابر خود خود کے انسٹی ٹیوٹ نے سوفٹ کے "میرا گٹار پر آنسو گراؤنڈ پر گانا" کا اشتراک کیا. اور کچھ بھی نہیں، اس کے لئے کیشن "تھی سوئفٹ کیا ہے، کیا ہوا."

کینی بمقابلہ ٹیلر: انڈسٹری اندرونی وزن ان کے کیریئرز پر تنازعات کے اثرات میں

بابر کی تصویر مغربی اور سوئفٹ کے درمیان چلنے والے جھگڑے کے درمیان آتا ہے، جس میں اس کے گیت "مشہور" کے متعلق کئی پچھلے اور پچھلے الزامات شامل ہیں.