ان کی 39 ویں سالگرہ پارٹی میں مل کر Selena Gomez اور آرلینڈو بلوم پارٹی

Selena Gomez اور آرلینڈو بلوم ایک بار پھر ایک دوسرے کی کمپنی سے لطف اندوز رہے ہیں.

خود کار طریقے سے ہاتھ گلوکار نے قزاقوں کے قزاقوں کے ساتھ دیکھا تھا: مردہ مرد بلوم کے مینیجر ایلن کیششیان کی طرف سے مشترکہ ہالی وڈ لائف پر ایک تصویر میں دیکھتے ہوئے، بدھ کو ان کی 39 ویں سالگرہ کی پارٹی میں کوئی کہانی نہیں اداکار.

ایک ذریعہ PEOPLE کا کہنا ہے کہ "ان کے پاس اسی مینیجر ہیں اور اس کے ذریعے دوست ہیں."

گومز، تھوڑا سا سیاہ لباس میں، بلوم کے لئے ایک میٹھا کیپشن کے ساتھ ایک پولرائڈ کا اشتراک بھی کیا. 23 سالہ نے لکھا "مبارک ہو بڈ ایلی - رحم کر اور جو تم ہو، جشن مناتے ہو."

سب سے زیادہ حال ہی میں، وہ اور بلوم دونوں نے اتوار کو دونوں انسٹل / وارنر بروز گولڈن گلوز میں شرکت کی.

واپس اپریل 2014 میں، جوڑی ایک ساتھ مزاحیہ شو میں دیکھا گیا تھا کے بعد رومانوی طور پر منسلک کیا گیا تھا. اسی سال جولائی میں، بلوم اور گومز کے سابق جسٹن Bieber نے مبینہ طور پر اپنی سابق بیوی میریا مائر کے باپ کے نام پر ایک تبدیلی کی.

گوموز نے پہلے ظاہر کیا تھا کہ وہ "بڑی عمر کے لوگوں سے محبت کرتے ہیں" لیکن اصرار کیا کہ وہ اب بھی بہت جوان ہے.

گولڈن گلوبز میں، بلوم کیٹی پیری کے قریبی ہونے کا موقع دیکھا گیا جبکہ گومز نے افواہوں کو بند کر دیا، وہ چارلی پٹ سے متعلق ہیں.