جینیفر انسٹن اور جسٹن تھروکس نے ایک "بڑے پیمانے پر متفرق" تشکیل دیا جبکہ ان کی خفیہ شادی کی منصوبہ بندی کی

اس طرح سے جینیفر انیسن اور جسٹن تھروکس کی خفیہ شادی، اس موسم گرما میں، بغیر کسی ناخوشگوار بیٹھا ہوا لگ رہا ہے، بغیر کسی کتیا سے نکل گیا. ناقابل یقین حد تک، ملبو نپلٹی کے بارے میں تفصیلات پریس کرنے کے لئے لیک نہیں تھے. جمی کممل نے ایک "خوبصورت" کام کیا جس نے تقریب کا انتظام کیا اور میٹھی اور مضحکہ خیز کے درمیان کامل توازن تلاش کیا. ہاورڈ سورن نے ایک تقریر دی. اور بعد میں، نوکریوں نے جوہری گروپ ہنیمون کا آغاز کیا جس میں ہم نے کبھی سنا ہے. لیکن بدھ کو، ایچ بی او کے بائیں بازو کے نئے موسم کو فروغ دینے کے دوران، تھروکس نے انکشاف کیا ہے کہ شادی نے جب شادی کی منصوبہ بندی کے دوران ایک "بڑے پیمانے پر حساب سے" بنا دیا.

تھرو نے وضاحت کی کہ، ذیل میں رادار کی شادی رکھنے کے لئے وہ اور انیسن نے مختلف مہمانوں کو بتایا کہ پچھلے اگست میں وہ اپنے گھر میں ایک پارٹی پھینک رہے تھے. ابتدائی طور پر، انہوں نے زیادہ سے زیادہ مہمانوں کو بتایا کہ یہ تھروکس کے سالگرہ کا جشن تھا. لیکن بعض لوگ جب مصروف شیڈول کے باعث آر ایس ایس وی پی ڈی نہیں تھے، جوڑے نے ان کو خصوصی دن پر رہنے کے لئے خفیہ طور پر پھیلانے کی ضرورت محسوس کی. یقینا، اس کا مطلب یہ ہے کہ آنے والے مہمانوں کو کپڑے پہننے کی طرح لباس پہنچایا گیا تھا، جبکہ باقی جینس میں تھے اور فلپ فلپس تھے، تاکہ ہر مہمان آسانی سے بتا سکیں کہ جو راز سے بھرا ہوا تھا اور کون نہیں تھا ' ٹی.

تھروکس نے اپنی شادی کی منصوبہ بندی کے بارے میں کہا کہ "یہ اصل میں بڑے پیمانے پر غلطی تھی." "اس کے بعد، ہم نے اس طرح کی احساس کی طرح، یہ ایک خوفناک منصوبہ تھا، کیونکہ آپ بنیادی طور پر نصف اپنے مہمانوں کو بتا رہے ہیں، 'آپ بے روزگاری ہیں اور ہم آپ پر اعتماد نہیں کر سکتے ہیں،' جو بات بالکل نہیں تھی، لیکن ہم صرف اس طرح کی طرح رکھتی ہے، اور لوگوں نے جو سالگرہ کو ہاں کہا تھا [ہم نے نہیں بتایا]، اور پھر جو لوگ کہتے ہیں، 'ہم نہیں کر سکتے ہیں،' ہم واقعی ان پر زیادہ دباؤ ڈالتے ہیں 'سالگرہ . ''

اور پھر، وہاں بھی ایسے دوست تھے جو تھروکس اور انیسن کی مصروفیت کے دوران، باقاعدگی سے لباس پہننے کے عادت میں پہنچے جب ہر وقت انہیں جوڑے کے گھر میں مدعو کردیا گیا تھا کہ موقع ملنے کے بعد جوڑے کی زیادہ متوقع شادی ہو جائے گی.

"ہم بھی دوست ہیں جو، جب ہم نے باربیکیو اور سامان کیا ہے، ظاہر، جیسے، نائس، جیسے جیسے، 'یہ بات ہے، صحیح ؟،' '' Therou نے کہا. "اور ہم جیسے ہیں، نہیں، یہ اصل میں صرف ایک باربیکیو ہے."

ایک خوشگوار نوٹ پر، تھروکس نے کہا کہ وہ حقیقت یہ ہے کہ وہ آخر میں انیسن اپنی بیوی کو کال کرنے کے قابل ہوسکتی ہے. "ایسا کرنے کے پہلے دو دن - یہ ایک اچھا احساس ہے."