AMAL CLONON لندن میں سب سے زیادہ غیر معمولی خاتون ہے

آپ کو لندن میں سب سے زیادہ طاقتور خاتون کیمبرج کے Duchess ہو سکتا ہے، یا سپر Supododel کیٹ ماس بھی سوچ کے لئے معاف کر دیا جائے گا. اصل میں، یہ جارج کلون کی نئی دلہن ہے جس نے سب سے اوپر جگہ لے لیا ہے.

برطانوی وزیر اعظم ڈیوڈ کیمرون، سائنسدان سٹیون ہاککن اور پرنس ہیری کے بعد ایمل کولونی نے شام کے معیار کی 1000 سے زائد بجلی کی فہرست 2014 میں نامزد کیا تھا. اوپر 20 میں تاجکستان میں دیگر خواتین نے ڈیزائنر اور اقوام متحدہ کے گیسول سفیر وکٹوریہ بیکہم # 9 میں نوبل امن انعام کے فاتح ملاله یوسفزئی اور افسانوی اداکار کیٹ بش # 16 میں تھے.

تو کولونی کے بارے میں کیا ہے جو اس کو اتنی با اثر بنا دیتا ہے؟ وہ حال ہی میں مشہور ہالی وڈ اسٹار جارج کولونی کی خوبصورت 36 سالہ بیوی کی طرح مشہور طور پر بہتر بن گئے ہیں لیکن امال سال کے لئے بین الاقوامی قانون میں سب سے اوپر بیرسٹر کے ماہرین کے طور پر لہریں بنا رہے ہیں اور خود کو 'وکیل، کارکن اور مصنف' کہتے ہیں.

برطانیہ لبنانی کے وکیل شاید سب سے مشہور طور پر ویک لیکس کے بانی جولین اسسٹین نے اس سال کے آغاز سے سویڈن میں ہونے والی بغاوت کے خلاف لڑائی کی. انہوں نے یوکرائن کے صدر وکٹر یانکووچک کے دورے پر حکمرانوں کے تحت حراست میں لیا تھا جبکہ انہوں نے انسانی حقوق کے یورپی عدالت کے سامنے یوکرین کے سابق وزیر اعظم یولیا طسموسنکو بھی نمائندگی کی. اس کی اسناد وہاں نہیں رکھی جاتی ہیں، کولونی نے بہت سے اقوام متحدہ کے بہت سے کمشنروں میں کام کرنے سے پہلے بین الاقوامی قانون کے مطابق حکومتوں کی مشورہ دی ہے.

اس کے علاوہ، مئی 2014 میں انہوں نے تنازعات کے علاقوں میں جنسی تشدد کے جواب میں بین الاقوامی کوششوں پر تبادلہ خیال کرنے کے لئے برطانوی سیکریٹری خارجہ ولیم ہگ سے ملاقات کی.

اس کے بعد کولوونی کے بعد طلب کیا گیا تھا، کہ اس نے حال ہی میں اقوام متحدہ کی جانب سے غزہ میں جنگی جرائم کی تحقیقات کے انکوائری پر تین افراد میں سے ایک کو پیش کرنے کا موقع دیا تھا؛ بیان کرتے ہوئے کہا کہ میں نے اعزاز دیا ... لیکن موجودہ وعدوں کو بھی دیا گیا - جن میں آٹھ جاری مقدمات بھی شامل ہیں - بدقسمتی سے میں اس کردار کو قبول نہیں کرسکتا.

تو کلوونی نے ایسے بین الاقوامی معروف وکیل کیسے بنائی؟ اس نے سینٹ ہیو کے کالج، آکسفورڈ میں اس فقہ کا مطالعہ کیا جہاں وہ ایک نمائش کے اسکالرشپ اور شریلی ایوارڈ حاصل کرتے تھے، اس کے بعد مائشٹھیت نیویارک یونیورسٹی میں ماسٹر آف ڈگری کے بعد جہاں انہوں نے تفریحی قانون میں بہتری کے لئے جیک جے کٹ میموریل ایوارڈ حاصل کیا. اس کے بعد سے اس نے لندن، نیو یارک اور شمالی کیرولینا میں بین الاقوامی مجرمانہ قانون پر لیکچر لانے والے طالب علموں کو.

حال ہی میں ایتھنز کے دورے سے لندن جانے کے بعد گھر واپس لوٹنے کے بعد یونان کی حکومت کو مشورہ دیتے ہوئے لگتا ہے کہ امل کولو نے طوفان سے نہ صرف لندن بلکہ دنیا کو لے لیا ہے.