ایلن ڈینگرز اور پورٹرییا ڈی روسی میزبان کو بچانے کے لۓ! فنڈرایسسر

یہ ایک مصروف اکتوبر رہا ہے اب تک دور پالتو جانوروں کے ریسکیو کے واقعات کے ساتھ زیادہ سے زیادہ لاس اینجلس کے علاقے میں popping اپ.

میں ایمی ایوارڈ جیتنے والے اداکار جین لنچ کے ساتھ کام کرنے کے لئے کافی خوش قسمت ہوں جو یودقاوں اور لوگوں کے لئے یودقاوں اور ریسکیو ٹرین کے لئے ضرورت (جانوروں اور ریسکیو ٹرینز کے ذریعے) کی مدد کریں تاکہ پی ٹی ایس ڈی فوجیوں اور اداکارہ جین لینک نے بیداری بڑھا دی. پالتو جانوروں کی ضرورت کے لئے).

اگلے پالتو جانوروں کے بچاؤ کے اگلے موقع پر ستارہ کی طاقت صرف بچت سپاٹ کے لئے دوسری سالانہ فنڈرازر میں ایک نشانہ بن گئی تھی! ریسکیو.

مقام! اسٹورفاؤنٹ جس سے بچاؤ چلتا ہے، لیزی شیرر کی بے حد کاروبار ہے. وہ اور اس کے خاندان اور عملے کو یہ بات یقینی بنانے میں مدد کرنے کے لئے ہمدردی سے کام کرتے ہیں کہ کتے کو اپنانے کے لئے صحت مند اور ہمیشہ کے لئے موزوں گھروں میں رکھا جائے. یہ واقعہ بورلی ہلس، CA میں واقع تھامسن ہوٹل میں منعقد ہوا.

میڈیا کا آئکن ایلن ڈی گیننسس اور اس کی بیوی، پوریاہ ڈی روسی نے ان کی برتری کی موجودگی کو زندہ نیلامی کی میزبانی کی جسے انہوں نے ٹام جوتے اور بچوں کے بچوں کو خوشبو جوتے پہننے کے لۓ سفر کرنے کا موقع فراہم کیا. Degeneres کے جوہری اور قابل اعتماد فطرت نیلامی شے کی قیمت 8،000 ڈالر تک پہنچ گئی، جس کے نتیجے میں بالآخر سپاٹ بچانے کے لئے عطیہ دیا گیا تھا! ریسکیو.

DeGeneres نے بچت کی جگہ کی حمایت کی ہے! سالوں سے بچاؤ اور یہاں تک کہ اپنے ایلن ٹی وی ڈاٹ کام کی ویب سائٹ پر ریسکیو کے قابل اطمینان کتوں کی خصوصیات بھی شامل ہیں. حال ہی میں، انہوں نے انگریزی کوکر اسپانییل کے حائلوں کو مزاحیہ طور پر کیری، شارلٹ، مرینا اور سمنھا نامی ایچ بی او کی جنس اور شہر کے بعد پوسٹ کیا.

اسپاٹ پر حاضر! ایونٹ اپنانے کی ضرورت میں سائز، سائز، اور خوبصورت کتے کے رنگوں کی ایک قسم تھی. ڈیرنیس اور ڈی روسی کو پوجاوں کو پکڑنے کی تصاویر اور خاص طور پر ایک پتلی کتے میں جیٹ سیاہ کوٹ رکھنے کے لئے تیار کیا گیا تھا.

کیا ڈینجرز اور ڈی روسی نے ایک پوچ گھر لے کر ان کی بڑھتی ہوئی تعداد میں کینین اور فائنل خاندان کے ارکان کو شامل کیا؟ مجھے اس بات کا یقین نہیں ہے، لیکن میں جو کچھ کرتا ہوں وہ یہ ہے کہ جوڑے پہلے ہی میبل، ایک سیاہ سٹینڈرڈ پیڈل، اور ولف کے لئے پرواہ کرتا ہے، پڈلی-مالٹی کے ایک ہائبرڈ ہونے پر مشتبہ ایک مخلوط نسل ہے.

اگرچہ موبل ایک خالص نسل کا کتا ہے، اس سے مبینہ طور پر کم سے کم مثالی ماحول ماحول سے بچا لیا گیا ہے. peoplepets.com کے ساتھ ایک انٹرویو کے مطابق (اس کے پالتو جانوروں کے بارے میں خصوصی! ایلین ڈینگرس چیٹس)، موبل "اپنے کیریئر میں ابتدائی شو کتا تھا، اور بہت سے ماڈلوں کی طرح، اس کے لئے بہت پرانی ہوئی تھی. وہ ایک دینیل میں تھا، اس کی ضرورت نہیں تھی لہذا ہم اسے اس آدمی سے مل گئے. وہ یقینی طور پر خوفناک صورت حال میں نہیں تھے، وہ اس حالت میں تھا جہاں وہ گھر کی ضرورت تھی. "

ولف بھی ایک منفرد ریسکیو کی کہانی ہے، جیسا کہ ڈی گینجس کہتے ہیں، "میں ایک کتے کی تلاش نہیں کر رہا تھا. میں ایسے شخص کو اس جگہ پر ڈھونڈتا تھا جو مکمل طور پر متوازن نہیں تھا. وہ ایک ایسا آدمی تھا جسے کتے کو غلطی تھی. اور اس سے کام کرنا اور میں اس کے پاس گیا اور اس نے کچھ پیسہ دینے کی پیشکش کی. یہ ایک طویل، لمبی کہانیاں تھی لیکن آدمی بہت عجیب تھا اور میکسیکو سے کتے کو قاچاق کیا تھا اور اس سے چیزیں کرنے کی منصوبہ بندی نہیں کرتی تھی، لہذا اس نے مجھے اس آدمی سے اس کتے کو پکڑنے کے لۓ گھنٹے لیا. ویسے بھی، ولف بہت خراب شکل میں تھا. وہ چھوٹا تھا ... وہ [بے شک] تھا، وہ کھڑے نہیں ہوسکتا تھا. اس نے کبھی کبھی نہیں ڈالا اور شاید راستے میں خراب ہو چکا ہے، اس میں قاچاق کیا جا رہا ہے. یہ صرف ایک انتہائی پرانی کہانی ہے. لیکن اب وہ صرف ایک پرجوش اور خوبصورت ترین کتا ہے.

بلیوں کے خاندان کا بھی حصہ ہے اور منفرد نام کے صدر، چارلی، اور جارج ہیں. DeGeneres کے مطابق، "چارلی ایک کتا شخصیت ہے جہاں وہ جہاں کہیں لوگ ہیں اور کمرے سے کمرے سے پیروی کریں گے."

سپاٹ بچانے کی حمایت کرنے کے لئے دیگر مشہور شخصیات کے ہاتھوں بھی مختلف تھے! ریسکیو، بشمول:

میرے کتے کارڈف میں دلچسپی ظاہر کرنے کے بعد، میں نے اداکارہ ایلنسن جینی کے ساتھ بہت خوشگوار بات چیت کی تھی، جس نے چند سال قبل لاس اینجلس کتے پارک میں ملاقات کی تھی. ہماری میٹنگ کی یاد دہانی کرنے کے بعد، جانی نے مجھے سب سے پہلے کینیا ساتھیوں کے بارے میں بتایا جس کے ساتھ وہ اپنے گھر کا حصہ بنتی ہے. امید ہے، میں جلد ہی اپنے مریضوں کے طور پر اپنے کتوں کی دیکھ بھال کروں گا.

شب خوش انسانوں کے ساتھ لپیٹ گیا جس نے ایک اچھی وجہ سے جمع کیا اور بچت کے اسپاٹ کی مسلسل کوششوں کی حمایت میں مدد کے لئے بہت سارے پیسے اٹھایا! ریسکیو.

کیا آپ جانوروں کو بچانے کے سبب میں ملوث ہیں؟ تبصرے سیکشن میں اپنے تجربات کو کینین یا فائنل ریسکیو میں حصہ لینے کے لئے آزاد محسوس کریں.