علیحدگی: جب ملک، ریاست، اور جیری ایک طویل عرصہ سے طے شدہ طیارے کے لئے تیار ہیں

انہوں نے گزشتہ دو دن گلاسگو میں مشترکہ ہولڈنگ گیمز میں برطانیہ کی مدد کی ہے، لیکن اگست میں ایک اچھی طرح مستحکم مہینے کے لئے __Willi____and____________ کییٹ__can نظر آتے ہیں.

کیمبرج کے ڈیوک اور Duchess ان کے ڈائریوں کو صاف کر دیا ہے اور U.K. میں چھٹیوں کا وقت ہو گا، رائل گھڑی ظاہر کر سکتے ہیں. ولیم اور کیٹ عام طور پر مستک کے نجی جزیرے سے جیٹ جاتے ہیں، لیکن وہ اس موسم گرما میں گھر کے قریب رہنے کے لئے منصوبہ بندی کر رہے ہیں. وسائل کا کہنا ہے کہ وہ اگلے مہینے __ شہزاد جارج آٹو سکاٹ لینڈ لے کر آئیں گے. چارلسوں اور کیمریلا کے اپنے گھر کے گھر میں، اور وہ پرنس جارج کو بھی __Queen__and____ پرنس فلپ__ت بالمولی کو دیکھنے کے لئے بھی لے جائیں گے.

میرے ذرائع کے مطابق، جوڑے باقی وقت خرچ کریں گے نورکولیہ، جہاں حتمی ریفریجریشنز ان کے نئے ملک کے گھر، انمر ہال میں ملک بھر میں مکمل کیا جا رہا ہے، ملکہ کی سینڈنگھم اسٹیٹ پر.

کیٹ بحالی کے ساتھ ہاتھ رہا ہے اور اسے دوبارہ اور اندرونی مدد سے مدد ملی ہے، اور ظاہر ہے کہ حتمی لمحات بالکل منصوبہ بندی کے طور پر یقینی بنائیں.

ایک ذریعہ نے رائل واچ کے حوالے سے بتایا کہ "وہ انمر زیادہ وقت کے لئے رہیں گی." "وہ اندر جانے کے لئے انتظار نہیں کر سکتے ہیں اور وہ اس بات کو یقینی بنانا چاہتے ہیں کہ ریفرنج کے آخری مراحل میں منصوبہ بندی کی جا رہی ہے.

10 بیڈروم کے گھر میں اپنے ٹینس کورٹ اور سوئمنگ پول کم پرنس جارج کے لئے بہترین ہے، جو حال ہی میں بھوکھم محل میں پول میں سوئمنگ سبق سے لطف اندوز رہے ہیں.

ڈچیس نے انکشاف کیا کہ کھیلوں پر پرنس جارج پانی کے بارے میں پھیلتا ہے.

Cambridges اگلے پیر پیر کے روز عالمی جنگ میں یادگار کے لئے بیلجیم کی قیادت کر رہے ہیں، لیکن اس کے بعد ان کی چھٹی شروع ہوتی ہے اور وہ ستمبر تک آرام کر سکتے ہیں.