کیتھرین زیٹ جونز نے شادی کی مشوری دے دی ہے کہ لوگوں کو طلاق حاصل کرنے کے لئے بہت جلدی ہے

کیتھرین زیٹ جونز نے بتایا ہے کہ وہ شوہر مائیکل ڈگلس کے ساتھ کس طرح لڑ رہے ہیں - اور کہا کہ لوگوں کو طلاق دینے کے لئے "بہت جلد" ہیں.

ویلش کی خوبصورتی، 46، نے کہا: "آپ کو گھر آگ لگانے کے لئے مل گیا ہے. یہ ایک طویل سڑک ہے اور مجھے لگتا ہے کہ آج تولیہ میں آج لوگوں کو پھینکنا بہت جلد ہے.

"آپ کو یہ سب سے بہتر شاٹ دینا ہے اور جب پہلی مسئلہ پیدا ہوجاتی ہے تو اسے ترک نہیں کرنا چاہئے."

انہوں نے کہا کہ 15 سالہ شادی کی نشاندہی کی وجہ سے انہوں نے کہا: "یہ بہت اچھا تھا. صرف دو ہمارے پسندیدہ ریستوراں میں سے ایک، ہنسنا کہ ہم نے ابھی تک ایک دوسرے کو ہلاک نہیں کیا ہے - اور یہ کہ ہم اب بھی زندہ ہیں! ایک طویل وقت ہے. "

دو جوڑے، جو بیٹے بیٹن ہیں، 15 اور بیٹی کیری، 12، 2014 میں مختصر علیحدہ ہونے کے بعد، اور 2010 ء میں مائیکل کے کینسر کی تشخیص کے صدمے کا سامنا بھی کیا.

ایک ساتھ بیماری کا سامنا کرنا پڑا، انہوں نے کہا: "ہم نے اسے ممکنہ طور پر نجی طور پر رکھنے کی کوشش کی، لیکن یہ بہت مشکل ہے. میں نے اس کے بارے میں کافی لوگوں کے بارے میں بات نہیں کی. یہ ایک ایسی چیز ہے جسے میں زیادہ کروں گا.

"ہمارے بچوں سے پوچھتے ہیں، کیا والد صاحب مرنے جا رہے ہیں؟" واقعی مشکل تھا. یہ ایک تجربہ تھا کہ میں بہت خوش ہوں، ہمارے پیچھے نظر آئینے میں ہے. "

کیتھرین، جس نے صحافی گلاب وینٹرز کو نئے دادا کی فلمی فلم میں ادا کیا، اس سے انکار بھی کیا گیا کہ وہ کبھی چھری کے تحت نہیں رہے ہیں، اگرچہ وہ مستقبل کے لئے اسے اقتدار نہیں دیتے تھے.

اس نے اچھا ہاؤسنگ میگزین کو بتایا: "میں پلاسٹک کی سرجری نہیں ہوں. اگر میں اس کی طرح محسوس کروں گا تو میں آگے جا رہا ہوں اور ایسا کروں گا."

اس نے اپنی نوجوان نظروں کے لئے مشق کا اظہار کیا، اور کہا کہ: "میں اپنے ٹریلمیل یا باہر چلنے کی طاقت چلتا ہوں، پھر کچھ جسمانی اور بازو کام کرتا ہوں اور تھوڑا سا نل رقص کرتا ہوں. یہ ایک جسم کے لئے ہر دن پسینے کے لئے صحت مند ہے."