رابرٹ پیٹنسن: 'گودھولی کا سب سے مشکل حصہ میں نے کیا ہے'

انہوں نے اس کا نام گودھولی میں نوجوان ویمپائر دلالدہ ایڈورڈ کولن کے طور پر بنا دیا. اس کے بعد ان کی ستارہ کی رومانوی روم کے ساتھی کرسٹن سٹیورٹ نے دنیا کے گپ شپ کالم پر غلبہ کیا. اب رابرٹ پیٹنسن بڑی عمر کے ہیں، ان کی ہالی وڈ کی خوبصورت لڑکے کی تصویر کو سمجھنے اور شیڈنگ. وہ ڈیوڈ Michôd کے ڈسٹوپیان کے پیچھے مغربی مغربی روور میں اپنے نئے کردار کے بارے میں بات کرتے ہیں

روور میں ایک لمحہ ہے، ڈیوڈ Michôd کی آسٹریلوی واپسی میں مستقبل کے مغربی سیٹ، جس میں رابرٹ پیٹنسن کا کردار رات میں ایک ٹرک کی ٹیکسی میں بیٹھا ہے، ریڈیو کھیل کرلی ہیلسن کی ہٹ خوبصورت لڑکی راک سن رہا ہے. رات سیاہ اور ریڈیو ٹنی ہے، اور نرمی سے پٹسنسن کے ساتھ گانا شروع ہوتا ہے. "مجھ سے نفرت مت کرو کیونکہ میں خوبصورت ہوں،" وہ گاتا ہے، اس کی آواز بلند اور اسکی آواز، گونوں سے گندی دانتوں سے چپکنے والے ہونٹوں کی طرف سے گونگا. "مجھ سے نفرت مت کرو کیونکہ میں خوبصورت ہوں."

یہ ریست، سست، ضرورت مند، غیر یقینی جوان آدمی پیٹنسن ادا کرتا ہے، لیکن یہ خود اداکارہ کے کیریئر میں ایک حوالہ نقطہ نظر کی طرح بھی محسوس کرتا ہے؛ اس کے سامعین کے لئے ایک چھوٹا یاد دہانی ہے کہ وہ کتنے عرصے سے اپنے بچوں سے ہالی وڈ ہالی ووڈ پن اپ کے طور پر چلتے ہیں.

پیٹنسن جو آج صبح ہمارے انٹرویو میں چلتے ہیں اسی طرح کی چال چلاتے ہیں، کمرے میں دو قدم نکلتے ہیں، کہ ہوٹل قالین "جادو آنکھ کی تصویر کی طرح لگتی ہے". اور یقینا یہ کرتا ہے - کریم اور سیاہ کے سٹرپس میں ایک باصلاحیت، چمکدار پیٹرن. لیکن پٹسنسن کی یاداشت نے اپنے آپ سے بہت خوب توجہ دی ہے، جیسے وہ اس کا مرکز بننے سے نفرت کرتا ہے، اس کا چہرہ ہر ایک پر ہوتا ہے.

پیٹنسن 22 تھا جب وہ گودھولی ساگا میں ایڈورڈ کولن کے طور پر سب سے پہلے کاسٹ تھا، سٹیفنی میئر کے بہترین بیچنے والی نوجوان ویمپائر کے ناولوں کے پانچ حصہ فلم موافقت. رات کے روز وہ ہالی ووڈ کے سب سے زیادہ پختہ جوان ستاروں میں سے ایک بن گیا، جہاں بھی وہ پکارارزیزی کے ذریعے چلا گیا اور چلنے والی پرستار چلاتے تھے. وینٹی میلے کی طرف سے انہیں "دنیا میں سب سے زیادہ خوبصورت آدمی" نام دیا گیا تھا، اور وقت کی طرف سے 100 سب سے زیادہ مؤثر افراد میں سے ایک. اس نے اپنے ساتھی اسٹار کے ساتھ شدید تعلقات کے بارے میں تمام افسوسناک اور جنون پرستی کے سلسلے میں، کریسن سٹیورٹ کا مطلب یہ تھا کہ نوجوان جوڑے کو گپ شپ کے صفحات سے باہر ہی ہی نہیں تھا.

وہ اب 28 ہے. حتمی گودھولی قسط میں، سٹیورٹ رومانوی ختم ہوگیا، آخر میں وہ ایک سنگین اداکار کے طور پر ڈیش کاٹ رہا ہے.

ابتدائی معروف انسان کی کردار (مجھے یاد رکھیں؛ پانی کے ہاتھیوں کے لئے) نے زیادہ مشکل چیلنجوں کا راستہ دیا ہے - اس نے ڈیو ڈیلیلو کا کاسموپولیس کے ڈیوڈ کرونن برگ کے موافقت میں ایک نوجوان اربابری کے ان کی تصویر کے لئے متاثر کن جائزہ لیا، اور جلد ہی ایک اور کروننبرگ پروجیکٹ میں دیکھا جائے گا. ، ستاروں کے نقشے - اور ساتھ ساتھ نیکول کڈمن کے ساتھ ساتھ ستارے کی گرتریڈ بیل بائیپک رانی میں صحرا.

لیکن اس کے لئے وہ مایوڈ کے رور میں جھنڈے ہوئے ہیں، جو ایک لونر (گائے پیرس) کے ایک شاندار سیاہ کہانی (گائے پیسس) کے ساتھ جھاڑکلیوں کے بھوکوں کے گروہوں کے پیچھے جنہوں نے اپنی گاڑی چوری کی ہے. راستے میں، انہوں نے ریو (پیٹنسن)، چوروں میں سے ایک کا بھائی، جسے انہوں نے بھوک لگی کے منظر میں مرنے کے لئے چھوڑ دیا تھا، اور ایک دوسرے کے ساتھ آسٹریلیا کے ریگستان کے ذریعے چگڑا، اب 10 سال بعد ایک چمکدار، غیر قانونی زمین عالمی اقتصادی تباہی

"میں نے ابھی سوچا کہ یہ بہت عمدہ تھا،" پیٹنسن نے مائیکل کی اسکرپٹ کو پہلے پڑھنے کا کہنا ہے. "یہاں تک کہ جس طرح اس نے دیکھا تھا.

"ڈیوڈ نے بات چیت لکھنے کا ایک بہت ہی خاص طریقہ ہے. یہ بہت فعال ہے، تحریر کی بہت سخت ہے، یہ وحی ہے، لیکن اس نے صرف تحریری تحریر محسوس نہیں کیا تھا - یہ جذباتی بھی تھا. پرانے مرد کے لئے. میں نے محسوس کیا کہ فلم فلم کی طرح زیادہ سے زیادہ تھا. اور اس نے فلم فلم کی طرح محسوس نہیں کیا تھا - یہ ایک خواب کی طرح محسوس ہوا. "

پیٹنسن نے بات کا ایک بہت ہی خاص طریقہ ہے: وہ نرمی سے بات کریں گی، اس کے بارے میں آپ کے ذہن میں اس بات کا مطلب ہے کہ اس کا بہت بڑا معاملہ ہے - مائکیو کی تحریر، مثال کے طور پر، یا اداکارہ کی دستکاری - اس کے بعد اس کے بعد اس کے ساتھ ایک طرف پھیلنے کے ساتھ " یہ پاگل تھا! " یا چھٹکارا کا پھٹ، تھوڑا سا جنگلی ہنسی. یہ کسی ایسے شخص کا تاثیر دیتا ہے جو ابھی تک اس کی جلد میں نہیں آیا ہے.

وہ روور کے لئے آڈیشن کرنا پڑا تھا. وہ کہتے ہیں "میں اجلاسوں میں بہت اچھا ہوں". "اگر میں کسی نوکری کے بارے میں کسی سے ملنے والا ہوں تو میں ایک کتے کی طرح ہوں، خاص طور پر اگر میرے ایجنٹ نے مجھ سے کہا: 'بہت سے لوگ یہ کام چاہتے ہیں.' پھر میں پسند کرتا ہوں: 'ہاں ہاں' پھر میں اسے حاصل کرنے کے لئے کچھ بھی کروں گا. '' اس کی تکنیک کیا ہے؟ "میں نہیں جانتا، میں صرف ایک بیوکار آرٹسٹ بن گیا ہوں!" وہ ہنستا ہے. "یہی وجہ ہے کہ جب میں کام شروع کروں گا تو میں اس سے بہتر کام کروں گا جب کیمروں کو رول نہیں ملتا ..."

لیکن آڈیشنوں نے انہیں پکارا. انہوں نے "نیوروس" کے اچھے 45 منٹ کے بارے میں بات کی ہے، اس سے پہلے کسی بھی آڈیشن کا آغاز واقعی شروع ہوسکتا ہے. "میں ابھی نہیں کر سکتا ... میں لفظی نہیں کر سکتا،" وہ وضاحت کرنے کی کوشش کرتا ہے. "یہ صرف میں ہی ایک غیر معمولی تلاش کر رہا ہوں، امریکی تلفظ میں ڈالنے کی کوشش کر رہا ہوں ... یا کونے میں بیٹھ کر خود کو چہرے میں پھینک دینا اور مجھے چھپا دینا." نیوروسوں سے پہلے اس کی مدد کرنے میں کیا مدد ملتی ہے، ان کی شاندار 45 منٹ کے بعد کیا ہوتا ہے جو اس کو انجام دیتا ہے. انہوں نے کہا کہ "بس آپ کو لگتا ہے کہ کسی شخص کو یقین ہے کہ آپ کچھ کر سکتے ہیں." "یہ مجھے اس طرح کی بیوقوف کی طرح آواز دیتا ہے. یہ پاگل ہے."

لیکن اب بھی ان کی لمحات کو برداشت کرنے کی خوشی.

"کسی بھی وجہ سے، مجھے لگتا ہے کہ اس کے بعد آپ نے کچھ کام کرنے کے قابل ہونے کے قابل ہونے کے بارے میں کچھ جان بوجھ کر مطمئن طریقے سے مطمئن کیا ہے، یا صرف ایک ایسا اندازہ اور ایسا محسوس کرنا ہے کہ: 'اوہ، میں نے صرف ایک سیکنڈ کے لئے جسمانی تجربے کا تجربہ کیا تھا! ''

وہ روکتا ہے. "بس ایک دوسرے کے لئے،" وہ آہستہ آہستہ کہتے ہیں. "اور عام طور پر لوگ بھی توجہ نہیں دیتے ہیں. یہ لفظی طور پر آپ کو ایک دوسرے کے لئے سو رہا ہے کی طرح محسوس ہوتا ہے." اس فلم کی شوٹنگ کے دوران وہ اس لمحے کو یاد کرتے ہیں. "یہ سب سے بڑا منظر نہیں ہے، یہ بھی فلم میں نہیں ہے، یہ تعارف تھا. اور مجھے اور گائے بس اتنا گری دار ہو رہا تھا - ہم صحرا میں باہر رہیں گے اور ہم پاگل بے گھر لوگوں کی طرح بنیں گے. اس کے ارد گرد تبدیل کر دیا اور اس کی طرف دیکھا اور حقیقت میں صرف احساس ہوا، ہم مزید کام نہیں کر رہے ہیں. " وہ ہنستا ہے "اور اس نے کیوں اتنا اچھا محسوس کیا؟ یہ بہت عجیب ہے."

یہ فرض کرنا آسان ہے کہ طویل عرصہ سے چل رہا ہے گودھولی ساگا نے اسے ایک اداکار کے طور پر بڑھتے ہوئے، اس طرح کے لمحات کا سامنا کرنا پڑا، لیکن اس کا دلیل یہ ہے کہ اس کردار کو زیادہ سے زیادہ زیادہ وسائل کی ضرورت ہے. "مجھے لگتا ہے کہ میں نے گودھولی شاید سب سے مشکل حصہ لیا ہے،" وہ کہتے ہیں، "پانچ فلموں کے لۓ یہ کام کرنا مشکل ہے، شاید شاید وہ بورنگ نہیں ہے، خاص طور پر اگر تم مر نہیں کرتے. کیونکہ ڈرامہ کیا ہے ؟ تم کچھ بھی نہیں ڈرتے ہو اور ڈرامہ کی پوری ذات یہ ہے کہ زندگی اور موت.

پیٹنسن لندن میں پیدا ہوئے اور اٹھائے گئے تھے، لیکن ان کی فلموں میں سے بہت سی کرداروں نے ایک امریکی تلفظ کی ضرورت ہے. روور میں، ریائی امریکی جنوبی سے ہے، اور اس طرح کانوں میں کام کی تلاش میں بہت سے آسٹریلیا کو منتقل کر دیا گیا ہے. یہ آواز تھی، وہ کہتے ہیں کہ اس نے کردار میں کردار ادا کیا.

انہوں نے اپنے پہلے دن کے دوران "میرے دماغ کو کھو دیا" سیٹ پر. وہ کہتے ہیں "یہ صرف عمر کے لئے صحیح نہیں محسوس ہوتا ہے." "اور پھر یہ ایک چھوٹی سی بات تھی - میں نے اپنے دانتوں پر یہ شررنگار کیا تھا، اور اس نے ہر وقت رگڑ رکھا تھا. یہ واقعی مجھے بند کر دیا گیا تھا - اس کا مطلب ہے کہ مجھے مناظر دوبارہ بنانا پڑا. لہذا میں نے ایسا کرنے کی کوشش کی. جس چیز میں نے اپنے ہونٹوں کے ساتھ اپنے دانتوں کو ڈھونڈ لیا تھا. اور یہ تمہاری آواز کو تھوڑا سا تبدیل کرتا ہے، لیکن میں نے سوچا کہ 'اوہ، یہ بہت اچھا ہے!' اور اس کے بعد میں نے 'ouhhggghhh ...' کی طرح بات شروع کر دی ہے، "وہ سٹائل کا پیچھا کرتا ہے، اور پھر ہنسی. "یہ بہت بیوقوف ہے، یہ بہت بیوقوف ہے! میں صرف ایک قسم کی بات کر رہا تھا، مجھے یہ بھی معلوم نہیں ہے کہ یہ واقعی کیا ریاست ہے."

لیکن پیٹنسن کے لئے، امریکی افریقی جنوبی کے نامعلوم نامعلوم کونے سے گندا بنے ہوئے گونگا کھیلنے کا موقع آزادانہ ثابت ہوا، جیسا کہ حقیقت یہ ہے کہ ان کا کردار پیئرس کے دوسرے نمبر پر چلتا ہے. انہوں نے وضاحت کرتے ہوئے کہا "Rey کے بارے میں کچھ ہے، اور اس بارے میں کہانی آگے چلانے کے بارے میں کچھ نہیں ہے". "آپ صرف مشغول ہوسکتے ہیں. یہ واقعی ہمت پسندانہ طور پر عجیب بن رہا ہے."

وہ پیرس کے لئے تعریف کی بھرا ہوا ہے، اس کے جسمانی کردار اور کردار کے لۓ خود کو تبدیل کرنے کی صلاحیت ہے. وہ بات کرتے ہیں کہ کس طرح، سیٹ پر ان کے بہت سے وقت کے لئے، انہوں نے سوچا کہ پیرس جسمانی طور پر بڑی ہو، اور اس کی حیرت انگیز حیرت سے جب وہ فلم کو ختم کرنے کے لئے ختم نہ ہو، نہ صرف صاف ہی جنت بلکہ کسی بھی قد میں کم ہو.

"اور مجھے پسند ہے کہ گائے، ٹن اور ٹن فلموں کے بعد بھی اب بھی خوفزدہ ہے." "میں نے کچھ اداکاروں کے ساتھ کام کیا ہے جنہوں نے، بہت سے فلمیں کئے ہیں، وہ صرف یہ جانتے ہیں کہ وہ کیا کریں گے. اس بات کا کوئی فرق نہیں پڑتا کہ میں اس منظر میں کیا کروں گا. جبکہ گائے واقعی اسے ابھی تلاش کرنے کی کوشش کر رہا ہے. لہذا یہی وجہ ہے کہ یہ زیادہ مزہ تھا - کیونکہ ہم میں سے کوئی بھی واقعی میں جانتا تھا کہ جب ہم نے شروع کیا تھا تو فلم شروع ہوگئی تھی. لیکن وہ ایسا نہیں ہونے دیں گے. جب تک اس کے پاس ابھی بھی اس طرح کے نقطہ نظر کے مطابق یہ کام کر رہا ہے، اب بھی اس خطرے کا عنصر ہے. "

وہ کس طرح فلم کے بارے میں تھا پتہ چلا؟ پیٹنسن کا کہنا ہے کہ "مجھے لگتا ہے کہ یہ احساس کے بارے میں ہے." "مجھے لگتا ہے کہ میں نے Cosmopolis کیا ہے کے بعد میں احساس ہوا کہ حصوں کو psychoanalyse اور اس کے بارے میں تمام ہوشیار کرنے کی کوشش کر رہا ہے ... ٹھیک ہے، یہ واقعی میں 50s میں اداکاروں کے ساتھ شروع کیا، اور ہزاروں سالوں سے پہلے اس کے بارے میں آواز اور اپنے جسم کو ایک کارکردگی کا آلہ کے طور پر استعمال کرتے ہوئے ... "وہ ایک شدید شرمندہ ہنسی دیتا ہے. "لہذا میں عام طور پر سوچتا ہوں جو کچھ بھی اچھا محسوس ہوتا ہے، شاید یہ ٹھیک ہے."

وہ کہتے ہیں کہ اس کردار میں کونسا اچھا لگ رہا تھا. "یہ سب کچھ چھوٹا سا لفظی نمونہ تھا. یہ ایک گیت کی طرح تھا - اگر آپ کسی مخصوص گیت میں گانا گزار رہے ہیں تو آپ یہ اداس یا کچھ محسوس کرنے کی کوشش نہیں کر رہے ہیں، یہ صرف ہے." اس نے غصہ کیا. "میں فلموں میں ایسا کرنے کی کوشش کر رہا ہوں، لیکن سکرپٹ کو تلاش کرنے کی کوشش کرنا بہت مشکل ہے، اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ کو مخصوص موضوعی بیٹوں کو مارنے کی ضرورت نہیں ہے."

کبھی کبھی وہ خود کو کچھ لکھنے کے لئے کوشش کرتا ہے. "میں دوسرے دن ایک کھیل لکھنے کی کوشش کر رہا تھا اور میں نے اپنے اسسٹنٹ کو دکھایا اور اس کا احساس نہیں تھا کہ یہ کتنا برا تھا." وہ ہنستا اور ہنسی کرتا ہے. "میں رات کو یہ سوچ رہا تھا کہ میں نے اسے پوری طرح سے اپنے آپ کو لکھا تھا: 'یہ آپ ایسا کرتے ہیں کہ آپ صرف رات رہیں گے اور لکھیں گے!' وہ اگلے صبح میں آیا اور میں رات بھر لکھنا چاہتا تھا. میں نے اس سے کہا: 'تمہیں یہ پڑھنا پڑا ہے! یہ حیرت انگیز ہے!' 'وہ اس سے کہہ سکتا تھا کہ شاید یہ نہیں تھا، وہ کہتے ہیں، اس کے چہرے کے اظہار سے اس نے پڑھا. "اور پھر اس نے کہا: 'یہ انگریزی میں نہیں ہے ... اور نصف وقت جب آپ نے اس کردار میں کردار ادا نہیں کیا تو یہ صرف شعور کا ایک سلسلہ ہے ...' '

وہ کہتے ہیں، لیکن وہ ایک کھیل میں رہنا چاہتے ہیں. "کچھ چھوٹے تھیٹر میں. میں نہیں سوچتا کہ میں براڈ وی پر کچھ کر سکتا ہوں ... لیکن میں کچھ شدید جھگڑا کرنا چاہتا ہوں."

وہ کہتے ہیں کہ وہ شدید خوفناک ہیں، اور اس کا اگلا کردار مطمئن طریقے سے ہے. اولیئر اسیا کی بت کی آنکھ میں رابرٹ ڈی نرو کے ساتھ ناراضگی، وہ شکاگو مافیا کے ساتھ پکڑے جانے والے ایک چھوٹے سے وقت کے مجرمانہ کھیلے گی. انہوں نے کہا کہ "میرا کردار یہ تھوڑا سا گستاخ کھوئے ہوئے بچے ہے." "ہر ایک کو ہمیشہ مجرمانہ طور پر گلیمرس دیتا ہے - یہ فلموں میں ناگزیر محسوس ہوتا ہے - لیکن اس میں یہ واقعی گلیمرس نہیں ہے. یہ کافی گھنے ہے. یہ واقعی بہت سنجیدہ ہے. بہت سیاسی."

میں نے پہلے ہی مجھ سے کہا تھا کہ اس کے بارے میں کیا خیال ہے، جس کے بارے میں وہ سمجھتے ہیں کہ گودھولی نے اپنے کیریئر کو متاثر کیا ہے اور اس سے یہ کہتا ہے کہ اس کی سکرین پر ایک ہی لائن بولنے سے قبل سب سے سنیما ناظرین اس نے فیصلہ کیا ہے. میں نے اپنی مایوسی کا اظہار کیا، اس مشہور کردار کو ختم کرنے کی ہمیشہ کوشش کی کوشش کی، لیکن اس کے برعکس، انہوں نے وضاحت کی، وہ اس امکانات سے لطف اندوز ہوتے ہیں جو کشیدگی لاتے ہیں.

"یہ بہت مزہ ہے،" انہوں نے کہا. کیونکہ لوگوں نے آپ کے بارے میں خیالات کا اظہار کیا ہے، اور بعض اوقات یہ آپ کو لوگوں کو جھٹکا دینے کا موقع فراہم کرتا ہے. "