Rosie O'Donnell، Whoopi Goldberg وزن وزن کی کہانیاں تبدیل


(سی این این) - "ملاحظہ" پیر کو ٹی وی پر ایک نیا سیٹ، دو نیا چہرہ اور واپس آنے والی میزبانوں کی ایک جوڑی جس نے اپنے وقت پر ان کی صحت پر توجہ مرکوز کی ہے، کے ساتھ واپس آ گئے.

موسم پریمیئر کے دوران، "نظر" کا معائنہ کیا گیا، جس میں اب Rosie Perez اور Nicolle Wallace شامل ہیں، خود متعارف کرایا اور ان کی زندگیوں میں ناظرین کو پکڑ لیا.

وپئی گولڈ برگبر اور روسی اووننیل کے لئے، ان میں سے کچھ بڑی خبریں نئی ​​فزیکیں شامل تھیں. گولڈ برگ نے 35 پونڈ باندھ دی ہے، اور O'Donnell، جو 2006 اور 2007 میں پہلے "میز" کی میزبانی کی ہے، اس سے 50 پاؤنڈ سے زیادہ کھو دیا ہے.

"میں اچھا ہوں، میں خوشی سے خوش ہوں جب آپ نے مجھے آخری دیکھا،" O'Donnell نے پیر کو "دیکھیں" کے سامعین کو بتایا. "میں نے شادی کی ہے، میرے پاس ایک نیا بچہ ہے. ... میں نے دو سال پہلے دل کا دورہ کیا تھا. میں نے 50-کچھ سرجری کے ساتھ کچھ پاؤنڈ کھوئے تھے. میں عمودی گیسک آستین تھا. اگر آپ مورھ موٹے ہیں تو یہ بچا سکتا ہے. آپ کی زندگی."

جب یہ گولڈبربر کی باری تھی تو اس نے اعتراف کیا کہ وہ بھی "تھوڑا سا وزن کھو دیا ہے."

گولڈ بربر نے کہا کہ "میں نے 217 پونڈ وزن اٹھایا، جو میرے لئے بہت زیادہ تھا".

سابق "View" ستارہ شیرری شیفڈ نے جو اگست میں پروگرام چھوڑ دیا، نے بہتر انداز میں حاصل کرنے کے لئے 58، گولڈ برگ کو متاثر کیا.

گولڈ بربر نے اے بی سی نیوز کے پس منظر کو بتایا کہ "مجھے یہ محسوس ہوا کہ میں نے ایک لائن بیکر کی طرح دیکھنا شروع کیا تھا." "میں نے دیکھا تھا اور شریری (شیفڈ)، پتلی تھی اور میں نے کہا، 'تم نے کیا کیا؟' انہوں نے کہا، 'میں روکو ڈیسسپیرٹو کا ایک پونڈ ایک دن غذا کر رہا ہوں.' میں نے کہا، 'براہ کرم، میں یہ بھی کرنا چاہتا ہوں.' "

O'Donnell، جنہوں نے سب سے پہلے اپریل میں وزن میں کمی کامیابی کا اشتراک کیا، نے ABC نیوز کو بتایا کہ تبدیلی آسان نہیں ہے.

52 سالہ نے کہا کہ "حقیقت یہ ہے کہ میں بہت مختلف نظر آتا ہوں مشکل اور غیر متوقع." "ہر کوئی یہ خیال کرتا ہے کہ موٹے لوگوں کو خوشی کے لئے صرف چھلانگ لگے گی کہ وہ صحت مند اور پتلی تھے اور اسٹور سے خریدا سائز میں فٹ ہونے کے قابل تھے، ہمیں اس کی دکان میں جانے کی ضرورت نہیں ہے. لیکن یہ بہت جذباتی لچک سے بھرا ہوا ہے. آپ توقع نہیں کریں گے. "