وینس میں ویڈنگ کے تہوار آف جارج کلوننی، امال عالم الدین اور مشہور مہمان

26 مزید کلونائی وڈنگ تصویر دیکھیں! اب لوگوں کے ڈیجیٹل ایڈیشن میں سبسکرائب کریں اور تقریب کے اندر سے، بزنس اور مزید، آج سے شروع ہونے والے 26 بونس تصاویر حاصل کریں اور نیوز اسٹینڈ پر نیا مسئلہ اٹھائیں.

یہاں دلہن اور دولہا آو!

جارج کولونی اور امال عالم الدین نے جمعہ کو وینس میں ان کی آمد پر ایک چھٹکارا بنایا. شہر کے پانی کے ٹیکسوں میں سے ایک نے جوڑے کو ہٹا دیا - خاص طور پر امور کا نام - مشہور بیلمان ہوٹل Cipriani پر پہنچنے کے لئے، جہاں وہ اپنی آنے والی شادی میں شرکت کے لئے ایک چھوٹا سا خوش آمدید اجتماعی میزبانی کر رہے تھے.

گلیمرس کے تہواروں کے لئے پانی ٹیکس لینے کے علاوہ بھی: سنڈی کرروفورڈ اور اس کے شوہر رینڈی جابر (جن کے بعد میں نے پہلے ہی اس بات کا یقین کرلیا ہے کہ جشن کے ساتھ اچھی طرح سے جشن منایا جائے گا) اور میٹ ڈیمن اور اس کی بیوی، لوسیانا.

Cipriani میں ایک بار ہال خوش آمدید جشن کے لئے مقرر کیا گیا تھا، جہاں عالم الدین، ایک دھندلا ریشم ڈولس اور Gabbana لباس میں، اور Clooney مہمانوں کے ساتھ مل کر چیمپئن اور Bellinis sipped. ہوٹل میں جمعرات کے باغبان پر سینکڑوں سفید اور گلابی سائکلامین کھلتے ہیں.

شادی کے لئے وینس میں آنے والے دیگر مہمانوں میں شامل ہیں Clooney کے قریبی دوست، اداکاروں جان کراسسککی، ایملی بلنٹ، رچرڈ قسم اور ایلن برکین؛ ان کے پیداواری پارٹنر، گرانٹ ہالولوف؛ اور ان کے کزن، این سی آئی ایس: لاس اینجلس کے اداکار مگول فیریر، جو بہت جلد آر ایس وی پیڈ تھے.

بعض خاندان کے ممبران نے بھی اس سے قبل منایا جارہا تھا: امال کی بہن، تالا کو جمعہ کی شب پر ایک لمبی وقت کولوئی پسندیدہ کے مقامی ریستوراں ڈو آئی اوو میں سیپریریسی میں مشروبات کے ایک چھوٹے گروپ کے ساتھی ویڈنگ ریستوران کے ساتھ کھانا دیکھا گیا.

شادی پہلے ہی وینس کے شہر کی بات ہے، مشہور مہمانوں کا استعمال کیا شہر (کلوننی سالانہ سالانہ تہوار میں باقاعدہ ہے). مقامی Liliana Sermonetta کا کہنا ہے کہ "جب تک انہوں نے تسلیم کیا کہ وہ وینس میں چند ہفتوں قبل شادی کریں گے، ہر ایک اس میں رہنا چاہتا ہے." "وہ کہاں رہ رہے ہیں، وہ کیا کھاتے ہیں، کیا وہ گونڈولا کی سواری کریں گے؟ کولونی کے لئے سلما ہیک اور فرکوس ہینری پینول کی شادی سے باہر نکلنا مشکل ہو گا. پورے ہالی وڈ نے یہاں تین دن تک منتقل کردیا!"

مقامی حکومت نے اعلان کیا کہ مشہور ریلیٹو برج کے نزدیک سڑکوں کے قریب، سلیمان سٹی کے شہر قافلی کے سامنے، 12 اور 2 پی پی کے درمیان پیر کو بند کر دیا گیا ہے. کولونی کی شادی کے لئے - ہفتے کے اختتام کے جشن کے بعد ایک سرکاری تقریب کے لئے امکان ہے.

لیکن ممکنہ طور پر گونڈولا گرڈلل کو الگ الگ، وینٹینز مشہور جوڑے کی میزبانی کرنے میں خوش ہیں. ویٹر Giorgio Valli کا کہنا ہے کہ "ہم خوش ہیں کہ جارج نے ہمارے خوبصورت شہر کا خاتمہ کرنے کا فیصلہ کیا ہے." "ہم چاہتے ہیں کہ وہ اپنی خوبصورت بیوی کو طویل اور خوش شادی کرے."