کنڈل جینر کے ساتھ رکھنا

جب یہ گزشتہ ہفتے اعلان کیا گیا تھا کہ جبینڈ جینر ایسٹی لاؤچر کا نیا چہرہ ہو گا، اس کا معزول معاہدہ ہے کہ ماضی میں گیوینت پالٹرو اور الزبتھ ہیلی اور جوان Smalls جیسے سپر ماڈیولز اداکارہ تھے، کمپنی نے اس طرح سے خبر کو فروغ نہیں دیا خبر رساں یا ای میل دھماکوں کے ساتھ عام طور پر عوامی تعلقات کی مشین کا.

اس کے بجائے ووگو اپنی ویب سائٹ پر کہانی کو توڑنے کے بعد، میگزین میں 13 صفحات کے پھیلاؤ کی پیشکش کرتے ہوئے، محترمہ جینر کو اپنے انسجامام اکاؤنٹ پر عوام کو خود کو بتانے کے لئے حوصلہ افزائی کی گئی تھی. اس مراسلہ نے تیزی سے ایک لاکھ سے زائد "پسند"، 50،000 سے زائد تبصرے اور بہت سارے، دل کی آنکھوں کے اموزی کو حاصل کیا.

یہ کرس اور بروس جینر کی بیٹی، 19، محترمہ جینیر، کم، خلو اور کوٹنی کاردشینان کی نصف بہن کے لئے آخری تقرری تھی. گزشتہ چند سالوں میں اس کی بظاہر وابستہ اضافہ ہوا ہے، کبھی کبھی کبھی کبھی کچلنے میں آلودگی کے باعث اس کے معمولی کھلاڑیوں نے اسے لے لیا ہے لیکن انتہائی کامیاب حقیقت ظاہر ہے کہ "کارڈیشین کے ساتھ رکھنا" اہم فیشن کے رنوں کو ایک نوجوان ماڈل کے طور پر ایک تہذیب کیریئر کے طور پر پیش کرتا ہے. شو (چینل، مارک یعقوبس اور دیویچکی، ان میں سے). راستے کے ساتھ، اس نے اس کے تمام اصالحات کا تعین کیا ہے جو اس کے اعلی پروفیشنل ماڈل بننا چاہتا ہے.

محترمہ جینر قد، سیاہ بالوں والی، ڈو آنکھوں اور خوبصورت ہے. لیکن ایسا ہی سینکڑوں دوسری لڑکیوں ہیں جو نیو یارک، ملان اور پیرس کے رنے پر چلتے ہیں اور ہزار دن زیادہ ہیں جو ایک دن کا خواب دیکھتے ہیں. ان کے ساتھ کیا نہیں ہے محترمہ جینیر Instagram پر 16 ملین پیروکاروں، ٹویٹر پر 9.1 ملین اور فیس بک پر 7.3 ملز پسند پسند ہیں (آپ جو اس وقت پڑھتے ہیں جب تک کہ ضرور اضافہ ہو گا). بہت سے دیگر 19 سالہ لڑکیوں کی طرح، وہ اپنے اکاؤنٹس کو اپنے آپ، اپنے خاندان اور دوستوں کی تصاویر کو اشتراک کرنے کے لئے استعمال کرتے ہیں. بہت سے 19 سالہ لڑکیوں کے برعکس، وہ ان کی بہت سی شراکت داریوں اور تجارتی منصوبوں کو بھی پلگ ان کرنے کے لئے بھی استعمال کرتی ہیں.

"میرا خیال ہے کہ اس کے بارے میں کتنا دلچسپی ہے کہ وہ اس سوشل میڈیا کے اثر و رسوخ کے ساتھ ساتھ ایک مخصوص راستے میں جو کہ صدیوں سے بات کرتی ہے، اس کے ساتھ ساتھ ہے." Esté Lauder کے عالمی برانڈ کے صدر جین ہارتزمان ہڈیس نے کہا. "وہاں اس میں کوئی اور واقعی نہیں ہے."
اپنے پرانے بھائیوں کی طرح، اپنے پرچون اسٹورز، خوشبو کی لائنز، کیل پولش اور زیادہ سے زیادہ، محترمہ جینر اپنے خاندان کے نام پر پیسہ ملنے والے ایک سے زیادہ برانڈ کی توسیع کرتے ہیں. اپنی چھوٹی بہن، کیلی کے ساتھ، وہ پیس سون کے لئے کپڑے اور لوازمات کا مجموعہ، سٹی میڈنڈڈ میڈڈن لین لائن کے جوتے میں سے ایک اور انڈسٹری نامی ڈپلومپین مستقبل کے کالونی میں قائم ایک سائنس فکشن نوجوان بالغ ناول کی مارکیٹنگ کی مارکیٹنگ کر رہی ہے.

لیکن کاردیشین کی تعلق جس نے سب سے پہلے انہیں دنیا کی توجہ میں لے لیا اس نے ایک مخصوص درخت پر ڈال دیا ہے: لاکھوں کے بعد، لیکن اس کے اپنے ستاروں کو پگھلنے کے قابل ہونے والے ایک معروف صنعت میں نفرت، اور ایک تاریخی طور پر حیران کن ہے - لیکن مسلسل گرمی - کاردشین کے ساتھ تعلقات خاندان. (محترمہ جینر کے ایجنٹ اور اس کے بہت سے گاہکوں، جن میں محترمہ حدیث شامل ہیں، نے دعوی نہیں کیا کہ "کارڈیشینوں کے ساتھ رکھنا،" اب اس کی 10 ویں فلم فلم ہے.)

محترمہ جینر نے کہا، "یہ یقینی طور پر دو مختلف دنیا ہے. مجھے محسوس ہوتا ہے کہ" ہننا مونٹانا "کی طرح محسوس ہوتا ہے. لیکن محترمہ جینر نے کہا کہ، Miley سائرس کے کردار کا حوالہ دیتے ہوئے، جو اس کی روشنی میں اندرونی اور باہر کی دوہری زندگی کو نیویگیٹ کرتا ہے، ڈزنی sitcom پر اس نے اپنے کیریئر شروع کی. پاپ اسٹاروم. (بلاشبہ، محترمہ جینر کی دنیا دونوں کو عوامی آنکھوں میں نابود ہیں.)

ماڈیولنگ مقاصد کے لئے، اور لذت مند سوچ کے رابطے کے ساتھ، محترمہ جینیر "آسانی سے" کی طرف سے جانے کا ارادہ رکھتا ہے. انسان میں، وہ دلکش لیکن خطرناک ہے، اگر کافی ضرورت نہیں ہے تو اس کی میٹھی میٹھی کے ساتھ.

جب انہوں نے 2014 بل بورڈ کی موسیقی ایوارڈز میں پیش کی، وہ مشہور طور پر اس کی لائنیں ضبط کرتے ہوئے، گھیروں میں پھیلاتے ہوئے تسلیم کرتے ہیں، '' لڑکوں، میں سب سے زیادہ ریڈر ہوں. '' مارک جیکب کے دفتر پر ایک فٹنگ پر - جس دوران نوجوان لڑکیوں کی بھیڑ عمارت عمارت سے باہر جمع ہوگئی تھی، اس کی ایک جھلک کو پکڑنے کی امید تھی - وہ ایک ماہرین کی آنکھوں کے رنگ کے آنکھوں کے رنگ سے لے جایا گیا تھا. "کیا آپ کی حقیقی آنکھیں ہیں؟" اس نے پوچھا.

اس نے اپنی ایجنسی کے دفتر میں ایک حالیہ انٹرویو کے لئے پہنچا تھا کہ وہ آرام دہ اور پرسکون لباس پہننے کے لئے تیار کریں: کیلی پرچی پر جوتے، ایک سیاہ ٹی شرٹ اور پتلی پتلون (ابھی تک ٹیگ) جس کے ذریعے اس ڈیزائنر کو اس بات کا یقین نہیں تھا. انہوں نے اپنے گھر میں غیر منقولہ طور پر دکھایا تھا، اور کچھ بھی نہیں، ہر ایک ماڈل نہیں ہے.

وہ سب سے پہلے یہ تسلیم کرتے ہیں کہ وہ ہمیشہ سٹائل میں دلچسپی نہیں رکھتے تھے. انہوں نے کہا، "ہمارے شو کے موسم 1 پر، میں پہننا چاہتا ہوں، جیسے، نیین سبز جینس اور ایک سفید پولو شرٹ، پاگل ترین چیزیں." انہوں نے کہا کہ اگرچہ "کارڈیشینوں کے ساتھ رکھنا" 2007 میں اس کا دفاع ہوا. جینر 11 سال کی تھی.

اس نے ایک تلخ خواب دیکھا. انہوں نے کہا کہ "میں لفظی طور پر گھر میں بیٹھا ہوں اور اپنے دوستوں کو میرے چھوٹے کینن کیمرہ پر میری تصویر لے جائیں جو میری ماں نے مجھے کرسمس کے لئے دے دی ہے." "ظاہر ہے، یہ شو مجھے ایک کیمرے کے سامنے رہا تھا. یہ صرف کچھ ہے جو میں نے ہمیشہ کی طرح ہے."
ماڈیولنگ میں ابتدائی فاریکس چھوٹے پیمانے پر تھے. 2011 میں، محترمہ جینیر، نیو یارک فیشن ویک شو کے شیرری ہیل کے ایک شو، آسٹن، ٹیک. کے ایک ڈیزائنر میں شائع ہوئے، جو تقریب اور پروم کپڑے میں مہارت رکھتی ہیں.

اس سال کے آغاز میں، محترمہ جینیر نے محترمہ ہل کے کپڑے کے ایک شوٹ پر ظاہر کیا تھا کہ "کارڈیشینوں کے ساتھ رکھنا". لیکن شو پر محترمہ جینیر کا کردار اس کی اندازہ - چیلنج بہنوں کو بڑی حد تک ایک گندگی کے طور پر دیکھا گیا تھا.

ایک نئی ایجنسی کے ساتھ سوسائٹی مینجمنٹ، اس کے پیچھے اعلی کے آخر میں فیشن بکنگ میں مہارت رکھتا ہے، محترمہ جینر اب دوبارہ دوبارہ کام کررہے ہیں. انہوں نے کہا، "ہمیں بہت سارے اسٹریٹجک اور مخصوص ہونا پڑا تھا،" واقعی میں لوگ لوگوں کو سنجیدگی سے لے کر گزرنا نہیں چاہتے. "

تجارتی اور اعلی فیشن کے درمیان متوقع تقسیم بہت وسیع ہے، جب اس سے پوچھا کہ محترمہ جینیر کے مستند دستاویزی شیرری ہل کی ظہور اس نیویارک فیشن ویک پہلی تھی، سوسائٹی کے نمائندے نے اس بات کی تصدیق کرنے سے انکار کر دیا، "ہم اسے یاد رکھنا چاہتے ہیں کہ اب بھی اس مدت کے دوران اسکول میں. "

جب تک اس کے حامیوں کی طرح ایک نام، کافی یا نہیں، جب تک اس کے حامی رہ گئے ہیں.

ریکک کارو ٹسیسی نے اپنے دیئے گئے شو اور اشتھاراتی مہم میں محترمہ جینر کو اپنے فیصلے کے بارے میں ایک ای میل میں لکھا کہ "یہ ہمیشہ ایک جھٹکے کے طور پر آتا ہے جب میں کہانی کہتا ہوں کہ کس طرح میں نے کنڈل کاسٹ کیا تھا." "میں نے اس کی بہن کے ساتھ یا کننی سے میرے لنکس کی وجہ سے ایسا نہیں کیا، جیسا کہ سب کو یقین ہے. میں نے صرف کنڈال کا انتخاب کیا ہے کیونکہ میں نے سوچا کہ وہ حیرت انگیز، ایک حیرت انگیز، سیاہ، خوبصورت خوبصورتی، جس طرح میں انہیں پسند کرتا ہوں. "

یہاں تک کہ ممتاز وکلاء کے ساتھ، محترمہ جینر کی عدم استحکام کے ساتھ فلاحی تھی. اسٹائلسٹ اور لیو میگزین کے ایڈیٹر کیٹی گرینڈ نے اس ابتدائی چیمپئن کو بتایا، "اس کا ایجنٹ بہت باخبر تھا کہ اس نے ایک معتبر ماڈل بنانا شروع کیا تھا". یعقوب کا شو

سوسائٹی نے جب اس سے پہلے محترمہ جینر پر غور کرنے سے کہا، محترمہ گرینڈ بے حد تھا. محترمہ جینر کے مبینہ سابق بیہو نے کہا، "مجھے یہ بھی معلوم نہیں تھا کہ وہ کسی کے مقابلے میں کون تھا؟" (افواج مل نے محترمہ جینر مسٹر سائلز، ایک سمت، اور جسٹن Bieber کو دوسروں کے درمیان منسلک کیا ہے.)

محترمہ گرینڈ نے کہا کہ ان کی پہلی ردعمل "ناکام رہی." محترمہ جینر کی شرمندگی کو مستحکم طور پر پڑھ سکتے ہیں، اور وہ اب بھی ایسی موجودگی کو فروغ دے رہی ہے جو ایک اعلی ماڈل کو الگ کرسکتے ہیں. یہاں تک کہ آج بھی رن وے میں، وہ گاوی کلاس جیسے ماڈل کی شناختی پہلو کے بغیر، یا نوومی کیمپبل کی طرح موسم گرما کے چارسما کے بغیر گاوبی اور غیر معمولی نوجوان خواتین کی لامتناہی پریڈ میں مل سکتی ہے.

محترمہ جینر کے ایجنٹ نے ایک اور ملاقات کی درخواست کی. تعقیب دورہ پر، محترمہ گرینڈ نے اس کی کم شرم، زیادہ سنجیدگی اور حیرت انگیز پایا. انہوں نے کہا کہ "وہاں بہت سے لوگ ہیں جنہوں نے میں نے ایک بار اس کے ساتھ کام کیا ہے اس سے پہلے وہ فیشن دنیا یا فیشن شعور میں لٹکاو". "مارکس اس سے بہت واقف ہے، کیونکہ ہم نے اتنے لمبے عرصے سے ایک دوسرے کے ساتھ کام کیا ہے. وہ مجھے بہت ہی مزاحمت ہے. یہ ہمیشہ آنکھیں چمکتا ہے اور واقعی میں کیا کروں گا؟" "

انہوں نے کیا. جناب یعقوب، ابتدائی طور پر شکست، بڑے پیمانے پر آئے تھے، محترمہ گاند نے کہا، "اس نے کپڑے میں واقعی اچھا لگا." ردعمل، نظر میں کوئی چھوٹا حصہ نہیں ہے محترمہ جینر نے پہنا - جس میں چھاتی کی پابندی، سراسر سب سے اوپر - فوری طور پر تھا. محترمہ گرینڈ نے کہا، "لندن میں جانے کے بعد میں ہوائی اڈے تک پہنچنے کے بعد ایک کار میں تھا." "میں صرف ٹویٹر کی تلاش کر رہا تھا اور یہ ہر جگہ تھا. مجھے لگتا ہے کہ میں نے واقعی یہ احساس نہیں کیا تھا کہ یہ ایک چیز ہوگی."

لیکن آنے والے کواکوفونی کے باوجود (نہ صرف فیشن بلاگز، بلکہ ڈیلی میل بھی، فاکس نیوز اور مزید بھی)، محترمہ جینر نے اس موسم کو ایک محدود شیڈول رکھا ہے، صرف مسٹر یعقوبز، مسٹر ٹیسسی، لندن کے گائلڈ ڈینون کے لئے ہی چلتے ہیں. ایک اور محترمہ گرڈ کلائنٹ) اور چینل میں کارل لیرففیلڈ.

مزید پیروی وہ جولائی میں چیلیل کی Couture شو میں اور محترمہ گرینڈ کی محبت میگزین کے احاطے میں شائع ہوئے. موسم بہار کے موسم کے دوران ستمبر کے موسم کے دوران، اس نے اپنی شو کی فہرست کو توسیع ڈان وان فونسٹنبر، ٹومی ہلفیر اور ڈالس اور گبنا کو شامل کرنے کے لئے وسیع کردیا. وہ نئے کارل لئیرفیلڈ موسم بہار اشتھاراتی مہم میں ایک موثر انداز میں سے ایک ہے، اور مارک جیکس کے ساتھ ساتھ موسم بہار کے اشتھارات میں کہا جاتا ہے. (میکیک ارانو، مارک جیکز کے ایک نمائندے نے کہا کہ وہ اس کی تصدیق نہیں کرتا اور نہ ہی اس سے انکار کرسکتا ہے.)

اگرچہ انہوں نے کہا کہ وہ کاسٹنگ اور شو میں ناقابل تسلیم شدہ جانے کے لئے سب سے خوشی ہے - یہاں تک کہ، ایک کیس میں ایک شررنگار آرٹسٹ کی طرف سے پوچھا جا رہا ہے، "کیا آپ جانتے ہیں کہ کینڈل جینر یہاں ہے؟" - میڈیا نے اس کی ہر ظہور کا ذکر کیا ہے، اور افواہوں کو پھینک دیا ہے.

ٹچ ہفتہ میں یہ اطلاع دی گئی ہے کہ محترمہ جینر کی تعظیم کی طرف سے دھمکی دینے والے دیگر ماڈلز، اس کے پینے میں سگریٹ ڈالنے سے اسے چھٹکارا دیتے ہیں. (محترمہ جینر کے نمائندے اس سے تنازعہ کرتے ہیں.) ٹھیک ہے! میگزین نے ایک ریلوے شاٹ اور عنوان کے تحت اس کے احاطے میں ایک کم کم کی تصویر کو پھینک دیا، "کنڈال: 'میں گرم گرم ہوں!' "

اس صنعت میں وہ لوگ ہیں جنہوں نے مشہور ہتھیار چلانے کی دنیا میں مشہور شخصیت کی مداخلت سے انکار کر دیا ہے، اگرچہ محترمہ جینر کی اعلی پروفائل میں یہ بات یقینی بناتی ہے کہ وہ عام طور پر عوامی طور پر شکایت کرتے ہیں. محترمہ جینیر چھلانگ بنانے کے لئے واحد ماڈل نہیں ہے - اس کے دوست گیگی حیدید "بیورلی پہاڑیوں کے اصلی گھریلو خاتون" کی بیٹی بیٹی یارینڈ فوسٹر، اور اسٹیفن بالڈن کی بیٹی ہیلی بال بالن بھی ہے، لیکن وہ بھی ہے. سب سے زیادہ مشہور.

تصویر

محترمہ جینر. نیویارک ٹائمز کے لئے کریڈٹ بون ڈیوک
محترمہ جینر کی دوہری شہریت، جیسا کہ فیشن اور مشہور شخصیات کے حصول میں اپنی اپیل میں فیصلہ کن عنصر ہے.

اس کے استی لاؤڈر مہم کے اعلان کے بعد، سوشل میڈیا نے محترمہ جینر کی تقرری کے حق میں اور اس کا مقابلہ کیا. "EsteeLuder نے آپ کو اپنا دماغ کھو دیا ہے ..." نے ٹویٹر پر ایک صارف سے پوچھا. "کیا آپ واقعی اپنے کسٹمر بیس کو سمجھتے ہیں ... آپ کوینڈل جینیر نے کہاں سے نکال دیا"؟

لیکن اس کے عملے کو پتہ چلتا ہے کہ ان دونوں کے گاہکوں کون ہیں - امریکہ اور یورپ میں، کرس جینر کی عمر قندال کی عمر کے قریب ہے. اور جو لوگ امید رکھتے ہیں وہ نئے ہیں. کمپنی کے ذریعہ فراہم کردہ اعداد و شمار کے مطابق ہفتے کے اختتام پر، EstéeLudud.com نے اوسط ہفتہ کے دوران منفرد زائرین کی تعداد چھ مرتبہ حاصل کی. اعلان کے 48 گھنٹوں کے اندر، سائٹ پر 90 فیصد زائرین پہلے ٹائمرز تھے، 71 فیصد اس سائٹ کو ایک موبائل ڈیوائس پر دیکھتے ہیں.

ایسٹی لاؤڈر مہم کے سوسائٹی کے جنرل مینیجر کرس ہم نے کہا، "یہ ایسی باتیں بولتی ہے جہاں ہم ابھی غیر منادی میڈیا کے لحاظ سے ہیں." "Millennials روایتی ذرائع ابلاغ میں نہیں ہیں. وہ ان میڈیا کو کس طرح مکمل طور پر ضائع کر رہے ہیں."

ماڈلز مارکیٹنگ پارٹنروں کے لۓ ماڈل کے طور پر چلے گئے ہیں، ان کی سماجی پیشکش، عالمی رسائی اور سامعین کی شمولیت ان کی اپیل کا ایک اہم حصہ بن گیا ہے. مسٹر ہم نے کہا، "ماڈل کے لئے کوئی ق کی درجہ بندی نہیں ہے"، ق سکور کا حوالہ دیتے ہوئے، برانڈز، حروف اور شخصیات کی طرف اشارہ کرنے والے صارفین کی بیداری کی پیمائش اور اطمینان. "یہ کبھی مساوات کا حصہ نہیں تھا، لیکن اب آپ کو حقیقی تجزیات حاصل ہے."

(ق سکروور کمپنی نے اصل میں کئی ماڈلز کا اندازہ لگایا ہے. محترمہ جینر نے عام آبادی میں 33 کے بارے میں شعور میں اضافہ کیا ہے، جس میں انہیں اداکارہ جیسے کیری واشنگٹن، اور Gisele Bundchen کے نیچے صرف 2 فیصد پوائنٹس، سب سے زیادہ ادا کردہ ماڈل. اس کے ق سکور، جواب دہندگان کے فیصد کو ماپنے، جس میں ان میں سے ایک کو بلایا جاتا ہے، 10 سے محترمہ بنڈینچ 13 ہے)

بالمین کے تخلیقی ڈائریکٹر محترمہ جینر کے دوست اولیور روسٹنگ نے ذاتی تجربے کے مقابلے میں تجزیات پر کم کمایا، جب انہوں نے کم کرڈششین اور کینی ویسٹ کی شادی کے دوران اس وقت اپنے اخراجات کے بعد اپنے موسم بہار کے شو میں ڈالنے کا فیصلہ کیا. لیکن وہ ھیںچنے کے لئے غیر معمولی نہیں تھے، وہ دنیا بھر میں نوجوان خواتین پر نظر آتے ہیں.

انہوں نے کہا کہ "وہ واقعی بہت سی لڑکیوں سے بات کرتی ہے." "آپ جانتے ہیں، 90s میں کلاؤڈیا، نعومی میں ان ماڈلز کی طرح - نوجوان لڑکیوں کو ایک نمونہ بننے کا خواب دیکھا گیا. مجھے لگتا ہے کہ کینڈل ان چیزوں کو لے آ رہا ہے. لڑکیاں اس کے بارے میں کیسے سوچ رہے ہیں."

محترمہ جینر نے مختلف تشریحات کو نفاذ کرنے کی پرواہ نہیں کی تھی جو دنیا نے اپنی عروج پر پیش کی ہے.

انہوں نے کہا کہ "کچھ لوگ میرے ساتھ ہچکچاتے ہیں، اور وہ صرف ایک دوسرے کے لئے فکر یا تعجب کرتے ہیں." "لیکن پھر جب موقع لیا جاتا ہے ... ..."
