کینسر تک کھڑے ہونے کے لئے بہت سے ستاروں کو سپورٹ سپورٹ

ہالی ووڈ کے لئے ستارے کی بھاری تعداد میں منگل کو رات کو لا میں لایا گیا تھا. فنسراسر، جو رییس ونسرپون اور اس کے شوہر جم جم نے کی میزبانی کی تھی، نے خوبصورت جوڑے جیسے ڈین کروگر اور جوشوا جیکسن اور جیسکا البا اور کیش وارین کے ساتھ ساتھ سینا گومز، ڈری باریریور اور گوینت پٹرورو بھی شامل کیے ہیں. گوینتھت خود کو کینسر کے پروگرام میں کھڑے ہونے کا ایک لمحہ حامی رہا ہے کیونکہ 2002 میں اس کے والد، بروس پالتو کی پھیپھڑوں کے کینسر کی وجہ سے.

اس کے علاوہ، اسٹار سٹار ایونٹ این ہیتھاؤ تھا، جو اپنے شوہر آدم آدم کے ساتھ میٹھی ہوائی چھٹیوں کے بعد اپنی طرف اشارہ کرتے ہیں. حال ہی میں، جوڑے نے Sundance فلم فیسٹیول میں پریمیم کی تازہ ترین پروجیکٹ، نغمے ایک میں popped اپ. وہ ڈیلی اور جوشوا کی طرف سے چلی پارک سٹی میں شامل ہوئیں، جن نے ڈین کے بعد انگلی کے ساتھ مصروفیت افواہوں کو اس انگلی پر دیکھا تھا - اس نے منگل کو شام کے بابل کی ایک جھلک پکڑا، اس کے باوجود ڈین نے اس کے ہاتھ میں رکھنے کی کوشش کی. جیب! ہالی ووڈ میں کینسر فنڈراسر تک رہتا ہے سب مشہور شخصیت آمد کے پڑھنے کے لئے پڑھنا.