جی ہاں، کم کاردشینان اور کننی مغرب ایک پرینپ سائن ان ہیں، لیکن جو بھی زیادہ قابل ہے وہ یقین ہے

حقیقت یہ ہے کہ کم کاردشینان اور کینی مغربی مغرب کا ایک معنوی معاہدے پر دستخط کرنے کا ارادہ رکھتا ہے شاید بہت سے لوگوں کو حیران نہیں ہوسکتا ہے، لیکن حالیہ دعوی بہت زیادہ قابل ہوں گے.

TMZ نے رپورٹ کیا کہ کارڈیشین اور مغرب ان کے اثاثوں کو علیحدہ رکھنے اور رہنے والے اخراجات کے لئے مشترکہ اکاؤنٹ بنانے کے لئے ایک اہم کردار ادا کریں گے. جبکہ دیگر رپورٹس مغرب کی خالص قیمت کے بارے میں $ 100 ملین اور کاردشین کے تقریبا 40 ملین ڈالر ہیں، ٹی ایم جی کا کہنا ہے کہ، "[ڈبلیو] نے کینی سے کہا کہ اصل میں کم سے زیادہ قابل ہے."

"یسسس" ستارہ خود کو جینس پسند کرسکتے ہیں، لیکن کرداشین کے مشہور شخصیت برانڈ زیادہ آٹا میں لے جا سکتے ہیں؟

ان کے خالص مال کی صحیح رقم واضح نہیں ہوسکتی ہے، لیکن فوربس اس دور کی سالانہ آمدنی پر کچھ معلومات پیش کرتی ہے. ان کے اعداد و شمار کے مطابق، تاہم، گلوکار اب بھی حقیقت اسٹارٹ سے آگے ہے.

فی الحال، فوربس کے "مشہور شخصیت 100" کی فہرست پر نمبر 59 پر مغرب کی درجہ بندی ہے. جون 2013 تک، انہوں نے 20 ملین ڈالر بنا دیا ہے. فوربیس نوٹ کرتی ہیں کہ ان کا نیا البم اور دورہ یقینی طور پر اس رقم میں اضافہ کرے گا.

دریں اثنا، فوربیس کاردیشین نمبر نمبر 66 میں درج کی. جون 2013 تک، اس نے اپنی حقیقت کے شو اور کاروباری اداروں سے 10 کروڑ ڈالر کی رقم ادا کی ہے. تاہم، 2012 میں کرس Humphries کے 72 دن کی شادی سے منسلک نقد رقم سے اس کی نسبت اس سے کم ہے. ایک اور (بنا پر ٹی وی؟) شادی شادی بینک بیک اپ کو بڑھانے کے لئے صرف ایک چیز ہوسکتی ہے.

جمعہ کی رات کومیئی اپنی پہلی عوامی شکل میں ان کی مصروفیت سے بنا. انہوں نے بیورلی پہاڑیوں کے مستقبل کے افریقی فاؤنڈیشن انوگولر گالا کے لئے سپگو میں شاندار خوشی دیکھی، اور کاردشین نے پاپرازیزی کے لئے اپنی 15 کیریٹ مصروفیت کی انگوٹی چمک کے بارے میں شرم نہیں کیا.