کم کاردشین اور کننی مغرب چیریٹی عطیات کی تلاش، بچے کی تحفے نہیں ہیں

یہاں بچے کا تحفہ نہیں، براہ کرم!

کم کارڈشین اور کننی مغرب ان کے قریب ان سے پوچھ رہے ہیں کہ وہ شکاگو کے لوری بچوں کے ہسپتال کے لئے، رجسٹری سے کسی بھی پیشکش کے بجائے. ہسپتال قریب ہے جہاں 35، مغرب میں اضافہ ہوا ہے.

ہسپتال کے ایک ترجمان نے بتایا کہ "شکاگو کے این اور رابرٹ ایچ. لوری کے ہسپتال کے ہسپتال میں ان کی مخلص اور ہسپتال کی حمایت کے لئے کم کاردشینان اور کینی مغرب کی اپنی مخلصانہ اطمینان کی توسیع کرنا ہے. ایک بیان میں. "ہم ان کے بچے کے آنے والے آنے میں ہم سب سے بہتر چاہتے ہیں. کاردشین اور مغرب کی جانب سے عطیہ کردہ فنڈز نیویارکالٹیئر کیئر کور یونٹ فاؤنڈیشن کی ہدایت کی جائیں گی، جو سب سے زیادہ بیمار بچوں اور اپنے خاندانوں کی دیکھ بھال کرے گی."

اتنی حیرت انگیز! کوئی بھی یہاں عطیہ کر سکتا ہے.

32، کاردیشین کے قریب ذرائع بھی یہ بتاتے ہیں کہ! اس نے اطلاع دی ہے کہ بچے کے رجسٹریشنوں کو آن لائن پاپنگ کیا گیا ہے، تمام جعلی ہیں.

دو مہینے سے کم عرصے سے جب تک کاردشین نے مبینہ طور پر پیدائش دینے کی وجہ سے جانا ہے تو حقیقت حقیقت مغل نے اپنے باقی خاندانوں کے ساتھ یونان میں کچھ آرام اور آرام کا وقت حاصل کیا.

'ہائی سکول موسیقار' سٹار 'ایک لائف لائیو'