Selena Gomez کی دلکش ایم اے اے کی کارکردگی کے دوران ٹیلر سوئفٹ کی کوشش کرتا ہے، کچھ سنجیدگی کی آنکھ سے ہو جاتا ہے


ٹیلر سوئفٹ 2014 میں امریکی موسیقی ایوارڈز میں "دل کو یہ کیا چاہتا ہے" کی پہلی پرفارمنس سے Selena Gomez کی پہلی کارکردگی کے ذریعے آنسو میں منتقل کر دیا گیا تھا.

ملک پاپ سٹار واضح طور پر اس کے BFF کے درد کو محسوس کر رہا تھا، لیکن اس نے چند ساتھی ناظرین کے ارکان کو اس کی کچھ سنجیدگی سے آنکھوں کی شوٹنگ سے روک نہیں دیا. لیکن، اے، ٹی .میں نفرت سے نفرت، نفرت، نفرت، نفرت، نفرت کرنے کے لئے خود کو نفرت سے گھیر لیا.

"شیک آف آف" گلوکار اتوار کی رات کے شو کے دوران بہت جذبات سے گزر گیا. جب وہ Selena کے ساتھ رو نہیں رہی تو، وہ ناظرین میں اور جسٹس، جسٹن Bieber کی آف آف محبت کے ساتھ رقص کر رہا تھا! انہوں نے لائیو ٹی وی پر پہلی دفعہ اس کے ساتھ ہی "کراس آف" ایک ہی جگہ "واحد جگہ" بھی انجام دی. اس نے اپنے لڑکے پاگل (انسانیت) کی کارکردگی کے دوران پاگل، انسان کھانے والے شخص کو ادا کیا، لیکن اس نے اپنے رنگوں کو ظاہر کیا جب وہ اس وقت ڈانا راس نے پیش کیں.

انہوں نے کہا کہ "میں ڈیانا راس سے ایک اعزاز حاصل کرنے کے لئے پھٹ گیا ہوں، جو اپنے کیریئر کے دوران اپنے آپ کو خود بخود ایک وقت میں اتنا ہی وقت میں کھڑا ہوا جب عورت کے لئے خود مقبول ہونے کے لئے مقبول نہیں تھا." "میں بہت عزت مند ہوں. آپ کے آنے کا شکریہ. تم خوبصورت ہو."

انہوں نے کہا کہ "ڈک کلارک-ڈک کلارک بصیرت تھی." "انہوں نے موسیقی کے لئے اپنے ذہنوں اور زیادہ تر ممکنہ حد تک سب سے آگے رہنے کے لئے لڑا. میں اتنی ناقابل یقین حد تک خوشگوار ہوں کہ ان کے خاندان نے مجھ سے عزت کا انتخاب کیا اور AMA نے مجھے اس کے اعزاز کا انتخاب کیا."

اس نے اپنے مخالف سٹریمنگ کے بارے میں بات کرنے کا موقع بھی لیا (افسوس، Spotify)، اور "آخر میں، آپ، آپ لوگ! جنہوں نے باہر گئے اور میرے آخری تین البمز کے ایک لاکھ کاپی خریدا، کیا آپ باہر جانے اور موسیقی اور البمز میں سرمایہ کاری کرکے کیا کرتے تھے، آپ کہہ رہے ہیں کہ آپ اس بات پر یقین رکھتے ہیں کہ میں اس موسیقی پر قابل قدر ہے، اور اس موسیقی کو البمز میں استعمال کیا جاسکتا ہے، اور اس البم کو فن کے طور پر استعمال کیا جاسکتا ہے. تعریف کی، اور میں آپ سے بہت پیار کرتا ہوں. "

اس نے اپنے مداحوں سے خطاب کرتے ہوئے کہا، "مجھے آپ کو جاننا اچھا لگتا ہے." "میں تم سے آن لائن بات کرنے سے محبت کرتا ہوں. میں اپنی زندگی میں ایک جھلک سے محبت کرتا ہوں اور میں بہت خوش ہوں کہ آپ اپنی زندگی میں ایک جھلک لینا چاہتے ہیں."

کلاس عمل!