رڈ پٹ نے فرینکی کنسرٹ میں شرکت کی ہے جس میں نادر عوامی ظہور میں انجیلاینا جولی کے بعد تقسیم ہوا

اینجیناینا جولی سے ان کی تقسیم کے بعد ماہ کے لئے کم پروفائل رکھنے کے بعد بریڈ پٹ نے ہفتہ کو اسپاٹ لائٹ میں دوبارہ تعمیر کیا.

اے کی فہرست اداکار مضبوط روحوں میں لگ رہا تھا جیسا کہ انہوں نے مالبیو میں صدقہ کنسرٹ میں گول بنائے، جہاں ستارے کی ایک بوی شعباتی جلد کی بیماری کے لئے بیداری بڑھانے میں ناکام ہوگئی.

پٹ 53، Rock4EB میں شرکت کی! چیریٹی گیگ اپنے دوستوں کے ساتھ، موسیقاروں سنگ اور کرس کارنیل، جنہوں نے ایونٹ کی سربراہی کی. لوگوں کے مطابق، "متحد" اداکار شام بھر میں سماجی طور پر سماجی دیکھ رہا تھا، ہاتھوں پر ہاتھ ڈالنے اور دوسروں کے ساتھ ہنسی کا اشتراک کرتے ہوئے.

بعد میں انہوں نے کنسرٹ کے دوران اس مرحلے کو لے لیا، جہاں انہوں نے مذاق سے ہنسی بھیڑ کے سامنے سنگنگ کی نقل کی.

"جب میں نے اپنے کیریئر واپس آنا شروع کیا تو،" انہوں نے مذاق کیا. "جب میں نے شراب واپس کرنے کا آغاز کیا، تو ... راستے سے، بہت اچھا شراب."

پٹ نے اسٹیج سے پہلے، اس مرحلے سے قبل گونج بینڈ صوتی گارڈ کے پیچھے گلوکار اور گیتکار، کوٹ بھی متعارف کرایا، اسے "کسی نے مجھے کچھ دیر سے جانا ہے اور میں اس کا بہت بڑا پرستار ہوں."

پٹ ہفتہ کے خیراتی ایونٹ میں صرف ایک بڑا نام سے دور تھا، جو زیورات کمپنی ایلیکس اور انی کی طرف سے سپانسر کیا گیا تھا اور زچ گیلفیانیکس کی میزبان تھی. کورٹنی کوکس، کیلی کوکو اور ڈیوڈ سپا حاضری میں دوسرے ستاروں میں شامل تھے.

اس فلم کے "چاندنی" کو پیش کرتے ہوئے گولڈن گلوبز کے ناظرین نے حیران کن ایک ہفتے سے کم عرصے سے فائدہ مند کنسرٹ میں اداکاری کی پیشکش کی، جس کی وجہ سے ان کی منصوبہ بی تفریح ​​کمپنی کی طرف سے تیار کیا گیا تھا.

دو سالہ شادی اور 12 سال کے مجموعی طور پر مجموعی طور پر مجموعی طور پر ایلییناینا جولی سے ان کی متضاد تقسیم کے بعد پٹ زیادہ سے زیادہ عوامی آنکھوں سے محروم ہوگئے.

جولی نے ان کے چھ بچوں کو ایک عارضی معاہدے کے ذریعہ جسمانی حراست میں لے لیا ہے، لیکن دو ستاروں کو مستقل منصوبہ بندی کرنے کی کوشش جاری ہے.

جوڑی نے گزشتہ ہفتہ کو اتفاق کیا تھا کہ باقی ان کی عدالت نجی میں جنگ کی جنگ کو سنبھالنے کے لۓ، ہفتوں میں سے ایک کی سابق فلمیں عوامی دیکھنے کے لئے دستیاب ہو جائیں گے.