ارجنٹینا میں ایک پریمپورن ٹول کے لئے Selena Gomez اور ہفتہ ہینڈل ہینڈل

ہفتے کے لئے یہ واحد واحد دن نہیں تھا.

گریمی فاتح اور اس کے پاپ اسٹار گرل فرینڈ، Selena Gomez پیرس دوپہر ارجنٹائن کے ہاتھوں کی سڑکوں کو ہاتھ میں لے کر اور کچھ خوردہ تھراپی سے لطف اندوز ہوئے.

اقدامات کے درمیان، انہوں نے فون پر تصاویر کا جائزہ لینے سے روک دیا کیونکہ گیومز نے اپنے بیہو کا کندھے دیکھا.

بین الاقوامی رومانوی میں کوئی غیر اجنبی نہیں، حالیہ ہفتوں میں پیاربرڈ دنیا کے ساتھ ساتھ سفر کر رہے ہیں، وینس، ایمسٹرڈیم، بوگوٹا، ساؤ پالو اور اب بیونس ایئرز کے سلسلے میں فلورنس کے آغاز سے شروع ہوتے ہیں.

بلاشبہ، "سٹاربو" اس وقت کینیڈا اور امریکہ میں آنے والے ٹانگ کے ساتھ اپنے تیسری اسٹوڈیو البم کے لئے دنیا کے دورے پر ہے. لیکن، دو سے پہلے کام کے لئے گھر واپس آنے کی ضرورت ہے، وہ اپنے ذاتی وقت سے لطف اندوز ہوتے ہیں جیسے کسی عام جوڑے کے ہاتھوں ہاتھوں اور تصاویر کے بہت سے ہنسی اور خوبصورت جگہوں سے لے کر.

یہ ایسے قسم کا ذاتی وقت ہے جسے گانا نے دیر سے ہی ترجیح دی ہے.

انہوں نے آج کے شینیلیل جونز کو بتایا کہ "ابھی، میں اصل میں اپنے لئے لمحات تلاش کرنے سے لطف اندوز ہوں."

"مجھے ایسی جگہ ہے جہاں میں ہوں اس کے بارے میں تھوڑی اسرار رہتی ہوں. مجھے لگتا ہے کہ مجھے بہت طاقتور محسوس ہوتا ہے، جہاں میں ہوں."

انہوں نے مزید کہا کہ "میں ذاتی زندگی حاصل کرنے کا وقت لے رہا ہوں." "میں چیزیں کر رہا ہوں کہ میں اس سے محبت کرتا ہوں کہ میں پرجوش ہوں، میں اس کی پرواہ کرتا ہوں ... یہ مجھے خوش ہوتا ہے."

ابتدائی فروری میں لاس اینجلس ریستوران کے باہر چھٹکارا کرنے والے ستاروں نے ان کی بہبود کے ساتھ عوامی طور پر دو ماہ سے کم عرصے تک عوامی طور پر چلایا ہے، ایک ذریعہ ای کو بتاتا ہے! خبریں چیزوں کو خصوصی طور پر خاصیت کے نقطہ نظر میں حرارتی طور پر تیار کیا جاتا ہے.

اندرونی مشترکہ مشترکہ مشترکہ مشترکہ مشترکہ سربراہ نے کہا کہ "وہ ایک دوسرے کے لئے گر رہے ہیں،" انہوں نے مزید کہا کہ ریکارڈنگ کے فنکاروں نے ایک دوسرے کے درمیان خصوصی کام کرنے پر تبادلہ خیال کیا ہے.

ذرائع ابلاغ سے محروم ہوگئے "ابیل اپنی طرف سے Selena پر فخر ہے."