کیٹی ہلمز نے جیکن کینیڈی کے طور پر اپنی کردار کی تعریف کی

کیٹی ہلمز نے اپنی منی کردار جیکنن کینیڈی کے طور پر نئی منی سیریز کے لئے، "کینیڈس: کیمرٹ کے بعد."

ہالمز نے آج "گڈ مارننگ امریکہ" کی طرف سے روکا، وضاحت کی کہ کیوں وہ مشہور پہلی خاتون کے جوتے دوبارہ چلنے کا فیصلہ کرتے ہیں.

"ہیممز نے کہا" میں اس سے بہت زیادہ حوصلہ افزائی کرتا ہوں. " "اس نے اندازہ کیا کہ اس نے کس طرح اندازہ کیا تھا، وہ اس وقت جب وہ وہاں موجود تھے تو وہ کس طرح اثر و رسوخ پر اثر انداز کر رہے تھے. بہت سے فنکاروں نے اس کی مدد سے اس کی اور یقینی طور پر اس کی مدد کی تھی، اس کے ساتھ وہ ہر چیز کے ساتھ، وہ اپنے بچوں کو محفوظ، محفوظ اور محبت رکھتے ہیں، واقعی ان کے اپنے خوابوں کو پورا کر کے اس کی ایک خوبصورتی تھی. "

کیٹی ہومس بات چیت ڈائریکٹرل ڈیبٹ، 'ڈیوسن کی کرک پر جوی چل رہا ہے'
کیٹی ہلمس 'بیٹی' مستحکم بچپن بیٹی ساری دینے کے بارے میں بات کرتی ہے
ہیممز نے کہا کہ وہ ایک کرٹئیر برانڈز کی طرف سے مارا گیا ہے کہ وہ سفید ہاؤس میں اپنے وقت کے دوران فیشن آئیکن نے اکثر پہنایا.

"ہیمس نے کہا" ٹھیک ہے اس کے ساتھ اس کے ناقابل یقین ذائقہ تھا. " "اس کے خوبصورت کٹیرر گھڑی تھی، اس نے خوبصورت زیورات تھے اور ہمیں صرف ایک الماری کے لئے ایک قدیم کرٹئیر گھڑی ملتی تھی کیونکہ میں نے سوچا کہ یہ بہت ضروری ہے کیونکہ ہم اکثر اس کو دیکھ رہے ہیں، لہذا میں نے اس کے لئے لڑا. کرٹئیر. "

ہیمس نے اس سلسلے میں اس سلسلے میں اس سلسلے میں اس سلسلے میں ایک ایک سلسلے کے سلسلے میں ایک ہدایت کی تھی، اس فلم کے ساتھ ہی اس کی ڈائریکٹری کی پہلی فلم بنانے کے بعد، "ہم ہم ہو."

انہوں نے کہا کہ "میں واقعی میں لطف اندوز کرتا ہوں اور اس منی سیریز کی ہدایت کا ایک حصہ بنتا ہوں." "یہ فلم میں نے ہدایت کی ہے کہ یہ بہت مختلف تھا ... میں واقعی میں اداکاروں کے ساتھ کام کرنے سے لطف اندوز کرتا ہوں اور لوگوں کی کارکردگی کے مختلف رنگوں کو حاصل کرتا ہوں."

"کینیڈس: کیمرٹ کے بعد" ریلز پر اتوار کی رات کی صدارت.