ڈیک اور ڈیٹنگ نوجوان مردوں کے بارے میں ایلن کو کیا جینافر لوپیز نے صرف کیا ظاہر کیا

جینیفر لوپیز نے "ایلن ڈینگرز شو" کی طرف سے رکھی تھی، جہاں ایلین نے اسے نشانہ بنایا تھا کہ وہ ڈیک اور افواہ کے ساتھ اپنے رشتے سے پوچھتے ہیں کہ وہ نوجوان مردوں کو پسند کرتے ہیں.

"میں آپ میں ہوں" گلوکار نے ویلنٹائن ڈے کو کسی خاص کے ساتھ خرچ کرنے کے بارے میں ایلن کے سوالات کے بارے میں رقص کیا، اس سے پہلے کہ ڈیک دورے پر تھا - لیکن انہوں نے ایک ساتھ گانا کیا.

ایلین نے ڈیک اور جلی کے ساتھ ساتھ ایک تصویر کی تصویر دکھائی، اور پوچھا، "کیا یہ ہے کہ آپ گانے کیسے لکھتے ہیں؟" جینفر نے کھیلنا جواب دیا، "ہم اس وقت ایک گانا نہیں لکھ رہے تھے ... ہم صرف باہر پھانسی کر رہے تھے." ایلن نے پوچھا، "میں بہت سے دوستوں کے ساتھ پھانسی دیتا ہوں اور ہم اس طرح کبھی پھانسی نہیں دیتے ہیں."

ایلین پھر پوچھا کیوں کہ بہت سے لوگوں کا کہنا ہے کہ وہ صرف نوجوان مردوں کی تاریخیں ہیں. لوپیز نے کہا، "ٹھیک ہے، بند کرو. میں نوجوان مردوں کی تاریخ نہیں لیتا، ایسا نہیں ہے کہ آپ کو چھوٹا ہونا چاہئے. یہ اس کے بارے میں نہیں ہے. میں صرف لوگوں سے ملتا ہوں، اور اگر میں ان سے نکلتا ہوں، تو میں ان کے ساتھ چلتا ہوں. یہ شخص کے بارے میں ہے. اس کے بارے میں یہ ہے کہ وہ کون ہیں. "

انہوں نے جاری رکھی، "اگر کوئی بڑی ہو، تو بڑی ہو، اگر وہ چھوٹا ہو تو، وہ چھوٹی ہیں. اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا. یہ ہے کہ میں ان کی طرف متوجہ ہوں یا نہیں. ان کی توانائی. "

لوپیز نے افواہوں کو بھی خطاب کیا کہ "امریکی بت" ٹی وی پر واپس آ رہا ہے. اس کا جواب سن!