پچاس رنگوں کے اندھیرے کی خبر: جیمی ڈورنن ڈکوٹا جانسن کے 'خوفناک' کے پیچھے پیچھے چلتا ہے

فیفا شیڈے ڈارک ستارہ جیمی ڈورنن نے انکشاف کیا ہے کہ اس کے ساتھی ڈکوٹا جانسن کے ساتھ ان کا تعلق واقعی کیا ہے - یہ تسلیم کرتے ہیں کہ پہلی فلم بینڈیڈ پارٹی پر تھوڑا سا تھا.

تاہم، شمالی آئرش کے اداکار نے اس بات کی تصدیق کی ہے کہ اب ان کے پاس "بانڈ" ہے جو "ہمیشہ رہیں گے".

انہوں نے کہا کہ: "ہم ایک بہت ہی منفرد صورت حال کے ذریعہ رہے ہیں کہ شاید ہم میں سے کسی بھی بار پھر کبھی نہیں چلے جائیں گے، جس نے ہمیں ایک ساتھ دھکا دیا ہے اور ہمیں 100 فی صد ایک دوسرے پر اعتماد کرنا پڑا تھا. وہاں.

"ہم ایک دوسرے کو خاص طور پر پہلے سے ہی نہیں جانتے تھے کیونکہ میں پارٹی کی دیر ہو گئی تھی، اور اس کا مطلب یہ ہے کہ اس دوستی اور ہمارے درمیان متحرک بنانے کے لئے بہت وقت نہیں تھا.

"لیکن اس اور پچاس رنگوں پر افسوس ہے [اگلا فلم] اس معنی میں بہت بہتر تھا کیونکہ ہمیں ایک دوسرے کو اچھی طرح سے جاننا تھا، سب سے اچھا دوست بن گیا تھا، جانتا تھا کہ دوسرے سے کیا امید ہے - خاص طور پر جب تم شوٹنگ کر رہے ہو بہت قریبی افادیت کے مناظر. "

جنسی مناظر پر، انہوں نے ہیٹ میں شامل کیا: "یہ جنسی مناظر کرنے کے لئے آسان تھا جو آپ کو اچھی طرح جانتے ہیں. سب سے پہلے میں خوفناک چمکتے تھے، لیکن یہ دوسری طرف مکمل طور پر ختم ہوگیا.

"ہم دونوں کو یہ جاننا تھا کہ ہم ہر ایک مذاق کے لئے جاتے ہیں جب چیزیں تھوڑی تیز ہو جاتی ہیں یا بھوک ہوتی ہیں تو یہ ہماری قدرتی رد عمل ہے."

منفی جائزے کے متعدد باوجود، اس فلم نے باکس آفس میں سختی کا مظاہرہ کیا ہے.

ڈورنن اور جانسن نے حال ہی میں یہ بھی بتایا کہ ایک پول ٹیبل پر ایک خاص طور پر بھاپ جنسی ترتیب کاٹا گیا تھا.

فلم دنیا بھر میں سنیماوں پر بے مثال اثر پڑا ہے: گزشتہ ہفتے فرانس میں، ایک اسکریننگ میں مشت زنی کے لئے فرانس میں ایک شخص کو گرفتار کیا گیا تھا.

ایک قابل ذکر اتفاق میں، وہ اس بات کا احساس نہیں تھا کہ وہ فوجی پولیس افسران کے سامنے بیٹھا تھا.