نمائندہ کہتے ہیں، لیڈی گیگا حاملہ نہیں ہیں

LOS ANGELES: لیڈی گیگا کے نمائندے نے اس رپورٹ کو مسترد کر دیا ہے کہ گلوکار حاملہ ہے. گگاہوں کو اس وقت دیکھا گیا تھا جب گاگا نے کھیل دیکھا تھا کہ پچھلے ہفتہ میں ایک بچے کی ٹانگوں کا کیا ہوا تھا. ایک میگزین نے اپنے تازہ ترین مسئلہ میں دعوی کیا کہ 29 سالہ بچہ "راستے پر بچہ تھا." تاہم، گگا کے نمائندے کی طرف سے رپورٹ کو مسترد کردیا گیا تھا. نمائندہ رووم فکسڈ کو بتایا کہ گاگا نے اپنے منگیتر ٹیلر کنی کے ساتھ ایک بچے کی توقع نہیں کی ہے، اس کی رپورٹ کے مطابق ایسوسی ایشن .سفس نے "بچے بانس" کے ساتھ گگا کی تصویروں کو پوسٹ کرنے کے لئے ٹوئٹر پر ٹویٹر لے لیا .میں تصاویر نے اسے سمندر کے کنارے کو مار ڈالا ایک تنگ، کریم کے رنگ ماکی لباس کے ساتھ، دوسری تصویروں میں وہ نیلے کیفے کے کپڑے پہنے ہوئے تھے جب کنی کے ساتھ ملبو ساحل کو مارنے پر گگا تھا. گگا نے انکاگرم کو بدھ کو اس کے فلیٹ کے ساتھ ایک تصویر لگایا. "والد کی لڑکی"، اس نے اس کی پیروی کی. تاہم، یہ پہلی بار نہیں ہے کہ گلوکار حاملہ ہونے کے لئے افواج ہے. اس سے پہلے بھی اس پر تعصب کیا گیا ہے.