شام کے مہاجر بحران کو حل کرنے کے لئے 'مریری زیادہ' لنڈسے لوہن امریکی صدر ڈونالڈ ٹومپ اور روسی رہنما ولادیمیر پوٹن کے ساتھ مذاکرات چاہتا ہے

اداکارہ مینی گرلز کے سات اسٹار راہیل میکڈمز اور سابقہ ​​جوڑے بریڈ پٹ اور فرشتہینا جولی کو بھی مدعو کرنا چاہتی ہیں

'زیادہ مہیر'

WhatsApp پر اشتراک کرنے کے لئے کلک کریں (نئی ونڈو میں کھولتا ہے)

فیس بک پر اشتراک کرنے کے لئے کلک کریں (نئی ونڈو میں کھولتا ہے)

ٹویٹر پر اشتراک کرنے کے لئے کلک کریں (نئی ونڈو میں کھولتا ہے)

لبنان لوہن شام کے پناہ گزین کے بحران پر تبادلہ خیال کرنے کے لئے ڈونلڈ ٹراپ اور ولادیمیر پوٹن کے ساتھ ایک اسٹار سٹڈ میٹنگ کی میزبانی کرنا چاہتا ہے.

اداکارہ متنازع عالمی رہنماؤں کو بات چیت کے ساتھ ملنا چاہتا ہے - اور وہ بھی اس کی گرل فرینڈ کے اسٹار راچیل میکڈمز اور سابقہ ​​جوڑے بریڈ پٹ اور فرشتہینا جولی کو بھی مدعو کرنا چاہتی ہیں.

30 سالہ لنڈے نے، آج آج DailyMail.com کے ساتھ فیس بک کی لائیو چیٹ کے دوران داخل کر دیا، اس سے ظاہر ہوتا ہے کہ وہ متحرک امریکی صدر ٹرمپ کے ساتھ ساتھ روس کے رہنما پوٹن سے ملنا چاہتا ہے.

وہ اس جنگجوؤں کو سامنا کرنے والے مسائل پر توجہ مرکوز کرنے کی امید رکھتے ہیں جنہوں نے جنگجوؤں کے ملک سے فرار ہو گئے ہیں - اور وہ سوچتے ہیں کہ ایک ستارہ سے جڑے ہوئے اجتماع کا بہترین حل ہوگا.

لنڈسے نے انکشاف کیا کہ وہ راہیل کو مدعو کرنے کی بھی امید کرے گی، جس نے 2004 کے نوجوان مزاحیہ کام اور سابق جوڑے بریڈ اور اینجیناینا کے ساتھ کام کیا.

انہوں نے ٹرمپ کے بارے میں کہا: "میں ڈونالڈ ٹرمپ کے پاس لفظ ڈھونڈنا چاہتا ہوں [ترکی میں پناہ گزین کیمپوں میں] اسے وہاں سے لے کر تمام مثبت چیزوں کو دیکھتا ہے اور تمام امریکہ کی مدد کرنے کے لئے کر سکتے ہیں. اچھی طرح سے ...

"[میں ان سے ملنا چاہتا ہوں] اس کے اپنے خیالات کو وسیع کرنے کے لئے کیونکہ وہ وہاں نہیں ہے اور امریکہ کو صحیح روشنی میں، پناہ گزینوں کی مدد کرنے کے لئے ظاہر نہیں ...

"یہ ایک ایسی دنیا ہے جس میں ہم رہتے ہیں اور ہمیں مل کر کام کرنا پڑتا ہے ...

"مجھے لگتا ہے کہ امریکہ کے لئے ان کی دیکھ بھال اور معاونت کی ایک مثبت چیز ہوگی ...

"اور ان کے لئے ان لوگوں کے لئے جو کچھ پسند ہے اس کا تجربہ."

جب انہوں نے پوچھا کہ وہ پناہ گزینوں کے سامنا کرنے والے مسائل کے بارے میں مذاکرات کے لئے ایک ساتھ جمع کرنے کے لئے چاہتے ہیں، انہوں نے مزید کہا: "انجیلینا جولی ... ڈونالڈ ٹومپ ... پوٹن - ہمارے پاس زیادہ مضبوط اعداد و شمار [بہتر]

"بریڈ پٹ ... شاید کسی راہیل میکڈیم کی طرح - اس صورت حال میں زیادہ مرچ ..."

لنڈسے نے اپنی منصوبہ بندی کے بارے میں کھول دیا. لنڈے کو پناہ گزین کے بحران کو حل کرنے کی امید ہے

حال ہی میں لنڈای نے ملک کے کیمپوں میں سوریہ پناہ گزینوں سے ملنے کے لئے ترکی سے ملاقات کی، اور انہوں نے ترکی کے صدر رجب طیب اردگان سے بھی ملاقات کی.

انہوں نے ملک کے صدارتی محل پر سات سالہ سوریہ لڑکی بلاگر بانا الابد کے ساتھ ملاقات کی.

بعد میں اداکارہ نے انکاگرم لکھا: "مجھے اپنے گھر میں مدعو کرنے کے لۓ صدر کا ارجنٹائن اور پہلی خاتون کا کیا خیال ہے. شام کی پناہ گزینوں کی مدد کرنے میں ان کی کوششیں واقعی متاثر کن ہیں."

لنڈے نے ستمبر میں استنبول کے ہسپتال میں سوریہ پناہ گزینوں کا دورہ کیا، اور اگلے مہینے، وہ جنوب مشرقی ترکی کے گیسنڈپپ صوبے میں ایک کیمپ کا دورہ کرتے ہوئے.