Gwen Stefani واپس آ رہا ہے 'وائس'، لیکن Miley سائرس کے بارے میں کیا ہے؟


گوین Stefani سب "سیٹ" پر گرم نشست واپس لوٹنے کا ارادہ رکھتا ہے، لیکن جن کی کرسی وہ چھڑکتی ہے؟

این بی سی نے منگل کو اعلان کیا کہ سٹیفنانی جسٹس میلی سائرس کی جگہ لے کر حقیقت میں گانا مقابلہ کے سیزن 12 کے لئے فروری میں جج کے پینل میں شامل ہو گی.

Stefani، جو پہلے 7 اور نو موسموں پر ایک جج کی حیثیت سے کام کرتے ہیں، اس کے ساتھ ساتھ نئے آنے والی الیکیا کلیز کے ساتھ بیٹھے جائیں گے، جو موسم 11 (موجودہ ہوا میں) کے ساتھ ساتھ اصل ججز آدم لیونین اور بلیک شیلٹن میں شو میں شامل ہوئیں.

این بی سی کی تفریحی متبادل اور حقیقت پسند گروپ کے صدر پال ٹیلیگڈی نے منگل کو جاری کردہ بیان میں کہا کہ "ہم منفرد کیمسٹری اور توانائی کا تجربہ نہیں کر سکتے ہیں. گوین، الیلیہ، بلیک اور آدم کا موسم 12 بجے گا."

لیکن سائرس کے پرستار، دل لے لو. این بی سی نے آج بھی اعلان کیا کہ آرٹسٹ 13 کے جج کے طور پر آرٹسٹ "آواز" کو دوبارہ شامل کرے گا، 2017 کے موسم خزاں میں ہوا ہے، باقی فیصلے کے پینل کو ابھی تک مقرر نہیں کیا جائے گا.

"میلی نے موسم 13 کے لئے واپس آنے کے ساتھ، ہم اپنے آنے والے موسموں میں ایک دوسرے کے ساتھ آنے والی بے مثال موسیقی کے بارے میں جاننے کے بارے میں بہت خوش ہیں."

Stefani کی "واپسی" کی واپسی کا مطلب ہے کہ وہ بییو بلیک شیلٹن کے ساتھ دوبارہ مل جائے گا. ہر ایک آرٹسٹ کے طلاق کے بعد جوڑی نے Stefani کے دوسرے سٹنٹ کے دوران سیزن 9 کے دوران سیریز کا فیصلہ کیا.

این بی بی کے لئے "وائس" درجہ بندی ہٹ جاری ہے، 2015-16 کے ٹیلی ویژن سلسلہ کے دوران نو اور 10 کے موسم میں ہر ایک 13.3 ملین ناظرین فی قسط پیش کرتے ہیں.

اس گھنٹہ میں تفریح ​​میں سب سے زیادہ پڑھا کہانیاں دیکھیں »

نکیلڈون کارٹون کے ساتھ اس کے بڑے البم کی پیروی کرنے پر گوین سٹیفانی: 'میں نے بہت سی مختلف کردار ادا کی ہے'

کس طرح گوین سٹیفانی نے اس کے سفاکانہ ایماندارانہ نئے البم کے لئے گہرا گہرا