Kitesurfing، بون کے ساتھ دوپہر کے کھانے، ہوائی میں گولف: تمام اوبامہ کی زندگی کے بارے میں اب

انہوں نے وائٹ ہاؤس بلبلا سے آزاد کر دیا ہے اور وہ واپس نہیں دیکھ رہے ہیں.

بارک اور مشیل اوباما تقریبا دو مہینے قبل دفتر چھوڑنے سے مصروف رہ رہے ہیں، اور سابق صدر کے نئے چرمی جیکٹ کی تجویز ہو سکتی ہے، یہ کام سے کہیں زیادہ کھیل رہا ہے (اگرچہ وہ کتاب کے معاہدوں میں بھی دباؤ ڈالتے ہیں) اوباما کی صدارتی لائبریری اور بنیاد پر اسکول کے دورے اور ملاقاتیں).

جیسا کہ پہلے سب سے پہلے جوڑے واشنگٹن، ڈی سی میں ان کے نئے 8،200 مربع فٹ گھر میں آباد ہوئے ہیں، وہ شہر کو پورے راستے میں تلاش کر رہے ہیں، بشمول نیشنل گیلری آرٹ کے حالیہ دورے میں، جس میں ایک دور ساتھی میوزیم-بکریوں کی طرف سے درخواست کی.

یہ پہلی مرتبہ اوبامہ نے اپنی چیکنا بھوری چمڑے کی جیکٹ اور نیا اور بہتر والد جینس پہنچایا تھا. دونوں نے پیپلز پارٹی کے طرز عمل سے جائزہ لیا.

متعلقہ ویڈیو: مشترکہ طور پر براک اوباما کے پسندیدہ جیکٹس ہیں

لیکن اوبامہ بھی سفر کے لئے کافی وقت لگ رہا ہے.

ان کی مہم جوئی، 20 جنوری کو انوگریشن ڈے پر شروع ہوئی جب انہوں نے اپنی آخری پرواز کو ایئر فورس کے صدارتی جیٹ میں لے لیا - براہ راست پام پام اسپرنگس. ہفتے کے اختتام کے اختتام کے بعد وہاں بیٹیوں مالیا، 18، اور 15 سالہ ساشا، برطانوی خاتون ورجن جزائر میں سابق صدر اور پہلی خاتون رچرڈ برنسن کے نجی جزیرے کی واپسی کے لۓ اپنے آپ کو جاری رہے.

وینجر گروپ بانی کے نیکر جزیرے پر 10 جوڑے نے گزارے، جہاں سابق صدر نے اپنے پال بورانسن کی ہمت کی.

"ہم نے ایک دوستانہ چیلنج قائم کرنے کا فیصلہ کیا ہے: کیا میں براڈب بورڈ سیکھنے سے پہلے بریک کریٹورف سیکھ سکتا ہوں؟" برینن نے ویگن کی ویب سائٹ پر ایک پوسٹ میں لکھا. "ہم نے حتمی دن کی جنگ کرنے پر اتفاق کیا ہے کہ یہ دیکھنے کے لئے کہ کون سب سے طویل رہ سکتا ہے."

حال ہی میں، اوبامہ نے نیویارک شہر کا دورہ کیا، جہاں انہوں نے مین ہٹن میں Upland ریستوران میں موسیقار اور کارکن بون کے ساتھ دوپہر کا کھانا کیا تھا.

ایک ذرائع نے بتایا کہ جب بون اور اوبامہ نے اسلحہ سے باہر نکلنے کی کوشش کی، "پورے ریسٹورانٹ کھڑا ہو گیا اور ان کے لئے خوشگوار اور خوشگوار ہوا. باراک اوبامہ چھوڑنے پر ہر ایک کو چھوڑ دیا."

اور جیسا کہ وہ وائٹ ہاؤس کے اپنے تمام مراسلے میں ہے، سابق صدر نے آرام دہ اور پرسکون اور خوشگوار دیکھا جیسا کہ اس نے ریستوران کو وسیع مسکراہٹ سے چھٹکارا چھوڑ دیا، اس کے نیچے ایک چھوٹا سا سیاہ سوٹ اور سفید قمیض پہنچا.

COINAGE سے: یہ وائٹ ہاؤس پینٹ (اور زیادہ پاگل حقیقت) کے لئے کتنا زیادہ خرچ کرے گا یہ ہے

شہر میں، اوباما نے اپنی بڑی بیٹی، ملیا، رات کا کھانا اور ایک شو بھی لیا. والد بیٹی بیٹی نے ساؤو میں ایک اطالوی ریستوران، ایمیلیو کے بالیٹ پر ڈان ڈیوٹو اور مارک روفس کو نشانہ بنا کر آرٹور پر قیمت پر براڈ وے کے بحال ہونے میں حصہ لینے سے پہلے دیکھا.

انہوں نے کچھ ستارے سے ملنے کے لئے بھی پس منظر پایا.

گالف. اوباما کی نئی زندگی میں ان میں سے ایک کے پسندیدہ پادریوں کے لئے بہت وقت ملتا ہے. اس ہفتے کے پہلے صدر کے دورے کے پہلے صدر کے دورے کے دورے کے بعد، اوباما نے اس ہفتے اپنے ماضی کے گولف کو مدی پیسفک ملٹی کلب میں کھیلا اور کلووا میں بوجی کے اسٹیک ہاؤس میں کھانے میں لے لیا. تمام کم از کم سیکورٹی کے ساتھ.

اوباما نے اپنے گالف سے متعلق، اس کے ساتھ ساتھ اس کے نئے پسندیدہ آلات کے لئے ایک سفید پولو اور نیلے شارٹس پہنچا.