ان Miley سائرس شادی کی افواہوں کو صاف کر دیا گیا ہے

میلی سائرس کی بہن، نوح سائرس نے افسوس کا اظہار کیا ہے کہ اس کی بڑی بہن لیم ہیمسمورت نے شادی کی ہے.

ہفتہ کو، 17 سالہ نوح نے لاس اینجلس میں نکیلوڈون بچوں کے چائس ایوارڈز میں حصہ لیا جہاں وہ افسوسناک افواہوں سے انکار کرتے تھے.


نوح نے کہا "وہ شادی شدہ نہیں ہے".

پھر پاپ گانا نے اس تصویر کو خطاب کیا کہ اس کے والد، بلی رے سائرس نے پوسٹ کیا ہے کہ میلی نے سفید لباس میں دکھایا. انہوں نے کہا کہ "شاید شاید صرف مزہ یا کچھ ہو".

2016 کے شروع میں اپنے تعلقات کو دوبارہ بحال کرنے کے بعد سے، Miley اور لام نے ہمیشہ سے زیادہ خوشی ظاہر کی ہے، Miley کے ساتھ بھی اس آدمی کو ایک ٹیٹو کے لئے وقف کیا ہے.

لام نے انٹرویو میں بامیمیٹ بے شمار دوروں کے لئے ان کی محبت کا اظہار کیا ہے، لہذا ہر ایک نے اس کے لئے یہ یقین کیا ہے.

ان کی محبت کی کہانیاں 2.0 شروع ہوئی جب Miley اور Liam 2015 ء میں کرسمس اور نیا سال ختم ہوگیا. "للی کے ساتھ تعطیلات کو خرچ کرنے کے بعد Miley واپس لایا گیا. اس کی زندگی اس کے اور ان کے خاندان کے ساتھ تھا." ای! وقت پر خبر

ملی نے زبانیں بھی رکھی تھیں جب اس نے ان کی انگلیوں کی انگوٹی لیام نے ان کی پہلی بار کے ارد گرد اسامہامرم پر ایک تصویر کے لئے تیار کیا.

منصفانہ ہونے کے لئے، اگر ہمارے پاس 3.5 کیریٹ تھی، اپنی مرضی سے ڈیزائن شدہ نیل لین کی مشغولیت کی انگوٹی ہم اسے کبھی نہیں اتاریں گے.

یہ اپریل 2016 میں واپس آیا تھا، جوڑی پہلی بار ایک دوسرے کے ساتھ مل کر دیکھا گیا تھا ...

جب ہم نے سب سے پہلے خبروں کو سنا ہے کہ 2013 ء میں واپس تقسیم ہونے کے بعد پرانے شعلے میلی سائرس اور لیام ہیمسمور ایک دوسرے کے پیچھے واپس آ گئے تھے، ہم خوشگوار تھے.

ایک داخلہ نے ای نیوز کو بتایا! اس وقت جب لیام کے خاندان نے اپنی زندگی میں Miley واپس آ کر خوشی کی ہے، اور یہ سوچتے ہیں کہ وہ اب یہ کام کر سکتے ہیں کہ وہ بڑی ہو.

ایک داخلہ نے ویب سائٹ کو بتایا کہ "لیام نے کبھی کبھی مائیکل سے محبت نہیں رکھی تھی. لیام اور میلی کا وقت پہلی دفعہ مصروف تھا، وہ بہت مصروف تھے.

"ان دونوں کو بڑھنے اور خود کو زیادہ سے زیادہ معلوم کرنے کی ضرورت ہے.

"لیام کے خاندان ... ہمیشہ میلی پسند کرتے تھے لیکن انہوں نے اس وقت لیام کے فیصلے کی حمایت کی. انہوں نے محسوس کیا کہ دونوں کو بہت جوان تھا."

ذرائع نے مزید کہا، "وہ محبت میں ہیں اور اب ان کے لئے ایک مختلف وقت ہے."

2015 ء میں جب جوڑی ٹوٹ گئی تھی، لیام نے اپنے پانچ سالہ تعلقات کے بارے میں میلی کے ساتھ کھولا تو کہا کہ اس کا احساس کبھی نہیں بدل سکے گا.

جب پوچھا تو کیا اس نے محسوس کیا کہ "اس نے گولی مار دی ہے"، "آپ محبت کے ساتھ گر جاتے ہیں، اس کے ساتھ تم پیار کرتے ہو، تم کبھی کبھی نہیں منتخب کر سکتے ہو." مجھے لگتا ہے کہ کچھ لوگ تھوڑے سے سامان کے ساتھ آتے ہیں.

"میرا مطلب یہ ہے کہ، ہم پانچ برس کے ساتھ مل کر تھے، لہذا مجھے نہیں لگتا کہ ان جذبات کو کبھی بھی تبدیل کر دیا جائے گا. اور یہ اچھا ہے کیونکہ اس سے ثابت ہوتا ہے کہ یہ حقیقی تھا. یہ صرف ایک فلنگ نہیں تھا. یہ واقعی ایک اہم تھا. میری زندگی کا حصہ اور ہمیشہ ہو جائے گا، "انہوں نے مرد کی صحت کو بتایا.


انہوں نے جاری رکھی: "وہ ایک آزاد روح ہے. مجھے لگتا ہے کہ وہ ہمیشہ اپنے لوگوں کے ساتھ حیران رہیں گے، لیکن وہ بدقسمتی سے کوئی شخص نہیں. وہ ایک چھوٹی سی لڑکی ہے جو وہ کرنا چاہتا ہے."

اسی طرح، Miley نے آسٹریلوی بات چیت شو میزبان کرس غسل کو بتایا: "مجھے لیام سے محبت ہے، لیام مجھے پیار ہے".