یہ ٹیلر سوفٹ کیوں 2016 ایم ٹی وی ویڈیو میوزک ایوارڈز پر چل رہا ہے

اس سال بچہ VMA میں ایک خالی جگہ ہے. ٹیلر سوئفٹ اتوار، 28 اگست کو ایم ٹی وی ویڈیو میوزک ایوارڈز میں شامل نہیں ہوں گے، کئی وسائل ہمیں ہفتے کے روز کی تصدیق کرتے ہیں.

ملک کے ستارے نے پاپ فینوم کو تبدیل کر دیا - جو گزشتہ سال کی تقریب میں چاند چاند کی جیت گئی تھی، بشمول اس سال کی ویڈیو "بد خون" بصری کے لئے سال کے ویڈیو بھی شامل تھے - اس سال کسی بھی Moonmen کے لئے نامزد نہیں کیا گیا تھا، اگرچہ "وائلڈ ڈریمز" "ووڈس سے باہر" (اس کے بلاکبسٹر 1989 البم سے دور) دونوں اہل تھے.



اگرچہ کوئی ویڈیو ایوارڈ کے لئے نہیں ہے تو، ایوارڈ شو اب بھی تکنیکی طور پر سوئفٹ کا افتتاح ہے، 26، اگر آپ اس سے قبل سابقہاؤ کیلن ہارس کے 'رہنا-مدد کردہ ہٹ' پر غور کرتے ہیں، "یہ وہی ہے جو آپ کے لئے ہے". اشتراک. "شیک آف آف" ہٹرمر نے خفیہ طور پر ٹریک پر گانا لگایا اور اسے تخلص نیلس سوگگ کے تحت لکھا.



نامزد ہونے کی کمی کے باوجود، گریمی فاتح نے اس سال کے شو میں شرکت کرنے پر کوئی منصوبہ نہیں بنایا. اگرچہ شائقین کو اتوار کو رات کے موقع پر سوفٹ کی موجودگی کی ناپسندیدہ محسوس ہوگی، انتہائی متوقع واقعہ ایم ٹی وی کے سب سے زیادہ مہاکاوی میں سے ایک ہونے کی شکل میں تشکیل دے رہا ہے.



جیسا کہ ہم نے ہفتہ وار پہلے ہی جمعرات کو 25 اگست کو رپورٹ کیا تھا، فنکاروں جیسے کنانی مغرب، بیونن اور رہنا جیسے دکانوں میں بڑے منصوبوں کا حامل ہے.



ویسٹ، 39 - جو 2015 ء میں VMAs کے دوران اس وقت تک دشمن سوئفٹ کے نام سے مشہور میکل جیکسن ویڈیو ویوارڈارڈ کے ساتھ پیش کیا گیا تھا، وہ اکثر "مشہور،" متنازع گانا کرتے ہیں جس میں انہوں نے "خالی خلائی" گیت کا تصور ' . سوفٹ، ویسٹ، کم کاردشین اور دوسروں کے بستر میں سونے کے نزدیک نظر آتے ہیں - این ایس ایس ڈبلیو ٹی ٹی وی کے لئے ویڈیو - کئی سالوں میں نامزد کیا جاتا ہے، بشمول سال کا جھنڈا ویڈیو بھی شامل ہے.

Yeezy کی کارکردگی کے علاوہ، ایک سے زیادہ ذرائع ہم سے اس بات کی تصدیق کرتے ہیں کہ ملکہ بی، 34، وی اے ایم اے مرحلے کو بھی روشنی میں لائیں گے. اور جب موسیقی کے مداحوں نے یہ خیال کیا کہ یہ بہتر نہیں ہوسکتا: RiRi، جو اس سال ویڈیو ویوارڈ ایوارڈ ملے گی، اس کو "شو میں کئی گانے، نغمے گانا" دیا جاتا ہے.



اس شو کے لئے تصدیق شدہ کھلاڑیوں میں راحنا، برٹنی سپیئرس، آریانا گرینڈ، نکئی مینج اور مستقبل شامل ہیں. 2016 ایم ٹی وی وڈیو میوزک ایوارڈز ایم ٹی وی اتوار، 28 اگست کو 9 بجے پر ہوا گی. ای ٹی.



ہمیں کافی نہیں مل سکا؟ تازہ ترین celeb نیوز، گرم، شہوت انگیز تصاویر اور زیادہ سے زیادہ ہمارے ساتھ ہفتہ وار نیوز لیٹر کے لئے اب سائن اپ کریں!