ملاحظہ کریں: ڈونلڈ ٹرمپ کی سابق بیوی مارلا میپلس نے ستارے کے ساتھ رقص پر ایک سنگل ماں کے طور پر زندگی جذباتی ہو

ڈونالڈ ٹمپمپ کی سابق بیوی کا کہنا ہے کہ "میں صرف ایک بچے کو دنیا میں سب سے بڑا تحفہ تصور کرتا ہوں" پیپلز پارٹی کے لئے خصوصی طور پر اسٹار پیش نظارہ کلپ کے ساتھ رقص میں ہے. "ہر ایک لمحے، اچھا، چیلنج، خوشگوار، دردناک، سب کچھ بہت اہم ہے."

اور میپلس کا کہنا ہے کہ وہ خود کے بارے میں مزید کچھ سیکھ چکے ہیں کیونکہ 1999 ء میں ٹرمپ کی تقسیم کے بعد اپنی بیٹی ٹفنی کو ایک ماں بننے کے بعد ہی.

میپلس، 52 کہتے ہیں، "مجھے لگتا ہے کہ جب آپ ایک ماں ہیں، تو آپ کو یہ معلوم ہوتا ہے کہ ایسی چیزیں ہیں جو آپ کر سکتے ہیں."

اور اداکارہ کا خیال ہے کہ اس وقت بھی کہا جا سکتا ہے کہ اس وقت ڈی ڈبلیو ٹی ٹی پر ایک مقابلہ کے طور پر خرچ کیا جاسکتا ہے.

وہ کہتے ہیں "اب، میں کچھ کر رہا ہوں جو میں نے کبھی نہیں سوچا." "اور میں بہتر اور بہتر بننا چاہتا ہوں."

اس ہفتے ڈی ڈبلیو ٹی ٹی کے مقابلوں نے ان کی یادگار سالوں کا ذکر کیا ہے اور میپلز نے 1993 کا انتخاب کیا ہے، سال ٹیفنی پیدا ہوئے.

میپلز کا کہنا ہے کہ "میرے پاس صرف اس پر یقین ہے، جاننا کہ وہ مجھ پر یقین رکھتا ہے کہ مجھے سب سے بہتر بنا دیتا ہے." "میں اس رقص کو ٹفینی اور خوبصورت زندگی میں ہمیشہ سے پسند کرنا چاہتا ہوں."

ٹیلنی کے لئے وقف میپلس ڈی ڈبلیو ٹی ٹی رقص اے بی سی پر پیر (8 پی ایم ایٹ) ہوا جائے گی.