جیمز کرڈن نے کھلی اور کیلی حاملہ افواہوں کے بارے میں صرف کم کاردشین سے پوچھا
2017-11-16 08:52:00
افسوسناک بات یہ ہے کہ دو ماہ بعد افواج کو توڑ دیا گیا ہے کہ کلیلی جینیر اور بہن کھلی کرڈشین دونوں ہی ہی حاملہ ہوں گے، ہم اب بھی ستمبر میں ہم سے زیادہ کچھ نہیں جانتے. بگ سیس کم کاردشین جیمز کورڈن پر اپنی حالیہ ظہور کی طرف سے کسی بھی وقت جلد ہی معطل نہیں رہیں گی.

کم نے خاص طور پر گندی کھیل میں حصہ لیا جس میں "آپ کی گٹیاں بھریں یا آپ کے گٹھوں کو بھریں،" کرڈن شو کے ایک عہدے پر جہاں جیمز اور مہمان ایک دوسرے سے سوال کرتے ہیں کہ مصیبت میں انہیں حاصل کرسکتے ہیں. اگر کھلاڑیوں میں سے کسی کو جواب دینے سے انکار ہوتا ہے، تو وہ گٹ - چرننگ ~ نیکتا ~ کھاتے ہیں.

جب اپنی ماں اور بہنوں کو بہترین طور پر بدترین لباس پہننے سے پوچھ گچھ کرنے کے بعد، کم نے سمجھنے کے قابل نہیں ہچکچایا، کیونکہ متبادل برڈ پرندوں کو لینا (مثلا!). لیکن جب ملین ڈالر کا سوال - کیلی اور خیلو کی حملوں کے افواہوں کا سوال، مابین - ناگزیر طور پر آیا، کم نے اس کے بجائے ایک سارینین کو آسانی سے پینے کا انتخاب کیا. یہ ان لمحات میں سے ایک ہے جو ہم خوش ہیں کہ ہم مشہور نہیں ہیں.

کیلی نے حملوں کے ردعمل کے بارے میں افواہوں کو بند کر دیا ہے، لیکن اس نے ہمیں کوئی اشارہ نہیں دیا ہے کہ آیا افواہیں اصل میں ہیں یا نہیں. لگتا ہے کہ ہمیں صرف صبر کرنا ہوگا.

جیمز کے طور پر، انہوں نے ظاہر کرنے سے انکار کر دیا کہ ان کے مہمانوں نے سب سے زیادہ ناپسندیدہ (اس کے بجائے ایک بچہ کھایا!)، لیکن کہا کہ کییلی ان کے پسندیدہ پسندیدہ کاردشین تھے. سب سے چھوٹی بہن کوڈڈن کے شو پر حاضر ہونا تھا، لیکن ظاہر ہوا تھا.