ٹیلر سوئفٹ نئے موسیقی ویڈیو میں ننگے لگ رہا ہے
2017-10-24 16:38:00
اس نے ایک بار دعوی کیا کہ اسے ریکارڈ فروخت کرنے کے لئے اس کے کپڑے اتارنے کی ضرورت نہیں ہے. اور ٹیلر سوفٹ نے اس پیغام پر رہنا کرنے کے لئے تھوڑا سا تخلیقی غلطی ملازمت کی ہے، جبکہ اسی وقت ایک نئی ویڈیو میں مکمل طور پر ننگے دکھائی دے رہی ہے.

پیر کے روز 27 سالہ امریکی پاپ سٹار نے اپنے تازہ ترین سنگل، اس کے لئے تیاری کے لئے ایک موسیقی ویڈیو کا پیش نظارہ جاری کیا، جس میں وہ اس کے جسم میں روشنی کی جامیٹرک لائنوں کے ساتھ غیر واضح نہیں ہوتے، اس کے جسم میں روشنی کی روشنی کے باوجود، رنگ بڈیسیٹ.

سوفٹ نے اپنے انسگرمام کے صفحے پر تین مختصر کلپس پوسٹ کیے اور ایک گھنٹہ میں ان سے 2.5 ملین بار دیکھا.

2014 میگزین انٹرویو میں، پاپ سٹار پر اصرار کیا کہ وہ اپنے پاپ کے حریفوں کی طرح اتارنے نہیں دیں گے.

انہوں نے امریکہ کے مسحور میگزین کو بتایا کہ "میں اسے اپنے لباس کو برقرار رکھنے کے لئے نسبتا آسان سمجھا کیونکہ میں واقعی ان کو دور کرنے کی طرح محسوس نہیں کرتا."

"یہ مجھ سے متفق نہیں ہے. میرے لئے خطرناک ہے کہ وہ اپنی زندگی میں موسیقی کے ذریعہ کیا واقعی واقع ہوا ہے.

"خطرناک اعتراف مستحکم گانا لکھ رہا ہے اور ایک شخص کے متعلق کافی کہانی ہے جو کافی تفصیلات کے مطابق ہے لہذا سب کو جانتا ہے کہ وہ شخص کون ہے. یہ مجھے وہاں سے باہر ڈال رہا ہے، شاید میری شرٹ اتارنے سے بھی زیادہ. "