ان کی 95 ویں سالگرہ پر جاسوسی، بٹی وائٹ کچھ زندگی مشورہ پیش کرتا ہے
محبوبی ایمیمی جیتنے والی اداکارہ اور جانوروں کے وکیل بٹی وائٹ نے منگل کو 95 رنز بنائے. اس موقع کو نشان زد کرنے کے لئے، زندہ افسانہ یاہو کے کیٹی کورٹ کے ساتھ بیٹھ گیا تھا تاکہ اس کی زندگی طویل عرصے تک اور طویل عرصے تک زندہ رہ سکے. انہوں نے اعتراف کیا کہ "میں دو فٹ پر خوش قسمت ہوں."

اس گھنٹہ میں تفریح ​​میں سب سے زیادہ پڑھا کہانیاں دیکھیں »

ایک سالگرہ کے تحفہ کے طور پر، کوریک نے وائٹ کو بھرپور سلیٹ لایا، جس نے اس وحی کو جنم دیا کہ سالگرہ کی لڑکی کو اپنے گھر میں بھرپور جانوروں کو بھرپور جانوروں کے لئے وقف کیا گیا ہے.

وائٹ نے کہا "میں بھرے جانوروں کے لئے تھوڑا عجیب ہوں". "میں کسی بھی قسم کے جانوروں کے لئے تھوڑا عجیب ہوں."

جب اپنی زندگی میں عام دن کے بارے میں پوچھا تو، وائٹ نے کہا کہ وہ ہمیشہ جلدی ہو جاتا ہے، اگرچہ اس کے معاملے میں، وہ فوری کتے بوسہ کے ذریعے تھوڑی مدد کرتی ہے.

وائٹ نے کہا "[میرا کتے] ختم ہوتا ہے اور وہ مجھے جانتا ہے جب وہ 6:30 ہے،" وائٹ نے کہا.

اگرچہ پہلے دو مرتبہ شادی شدہ، وائٹ نے 1963 میں آخری بار ایلن لچک کے میزبان ٹیلی ویژن میں شادی کی. 1981 میں پیٹ کے کینسر سے لوٹ مار کی موت تک یہ جوڑی خوشی سے شادی کرتی تھی.

اس کے علاوہ ایک بیوہ، جس نے 1998 میں اپنے پہلے شوہر کو کولمبیا کی کینسر میں کھو دیا تھا، کوریک نے وائٹ سے پوچھا تھا کہ وہ عورتوں کے لئے مشورہ دیتے ہیں جو خود اپنی پوزیشن میں پایا.

وائٹ نے کہا کہ "ایک دن ایک دن، اس کے سر کو ملاتے ہوئے. "آپ آگے نظر نہیں آتے. اور آپ کو پیچھے دیکھنے کی کوشش نہیں کرتے. "

اور کیا وہ کبھی شادی کرنی چاہتی تھی؟ "یاد، نہیں،" انہوں نے کہا. "اس کے ارد گرد بیوقوف، یقین ہے!"

وائٹ، جو اب بھی ہالی وڈ میں ایک فعال کیریئر ہے - وہ 2010 میں بھی "ہفتہ نائٹ لائیو" کی میزبانی کی. اس نے زور دیا کہ آپ اپنے وقت کو بھرنے کی اہمیت پر قابو پائیں.

وائٹ کو مشورہ دیا "آپ سب پر توجہ مرکوز مت کرو". "یہ بہت تیزی سے پہنتا ہے. چیزوں کو جو آپ دلچسپی رکھتے ہیں انہیں تلاش کرنا مشکل نہیں ہے. ان کا لطف اٹھائیں. ان کو پھینک دیں. "

اس کے پیشہ ورانہ کام سے باہر، وائٹ نے جانوروں کی صحت کے وکیل بننے کے لئے اس کی زندگی کا وعدہ کیا ہے اور لاس اینجلس زو کے ساتھ اس کے قریبی تعلقات کے لئے جانا جاتا ہے.