دیر سے رات کی میزبانی سمپسن پارول نیوز
O.J. سمپسن کو پیرول جمعہ کو عطا کیا گیا تھا جس میں تقریبا نو سال مسلح ڈاکوؤں کے لئے قید اور ایک ہتھیاروں کے ساتھ حملہ، اور دیر رات ٹی وی اس کے بارے میں بہت کچھ کہنا تھا.

اے بی سی پر، جمی کممل نے مقامی صحافیوں کو مذاق اڑایا جس نے جمعہ بھر بار بار اعلان کیا کہ "جوس ڈھیلا ہے،" اس سے پہلے کہ سمپسن اپنے چھوٹے ناظرین کے بارے میں وضاحت کرنے سے پہلے.

کململ نے کہا کہ "اے ج. سمپسن- آپ کو یاد رکھنے کے لئے بھی بہت جوان ہے، اس کے بعد، سکاٹ ڈسیک کے بعد کارڈشین کے خاندان سے منسلک دوسرا سب شرمندہ شخص ہے".

"تکنیکی طور پر، رس ڈھیلا ابھی تک نہیں ہے - وہ اکتوبر 1 سے جاری کیا جاسکتا ہے جس پر، وہ ہیلی کاپٹر کے ذریعے Lovelock اصلاحاتی سہولت میں اٹھایا جائے گا اور براہ راست اسٹار کے ساتھ رقص کرنے کے لئے پھینک دیا جائے گا، یا بیچ میں جنت. جو بھی شو پیداوار میں ہے. "

مزاحیہ مرکزی ڈیلی شو پر، ٹورور نوح نے سمپسن سے کہا کہ اس نے زیادہ تر "تنازعات سے آزاد زندگی" کی ہے. سابق فٹ بال کے کھلاڑی نوح کی تعریف کرتے ہوئے، "ہاں، میں نے بہت زیادہ تنازعات کا اظہار کیا، اور میں زیادہ تر آزاد ہو گیا."

نوح نے جاری کیا: "اوج اور ان کے لوگوں نے ہمیں یہ یاد دلائی کہ وہ جیل میں نمونہ شہری ہیں. اس نے لائبریری کے لئے کتابوں کی درخواست کی، انہوں نے ایک نرم بال ٹیم کو سکھایا؛ وہ کبھی تکلیف میں نہیں آئے. میرے لئے، جیل میں - یہ صرف ایک ہی جگہ ہے جو وہ جرائم نہیں کر رہا ہے. "

سی بی بی کے دیرپا شو پر اس کی یادگار میں سٹیفن کولبرٹ نے کہا "اے جی. "آخر میں، اس کے پاس حقیقی قاتل تلاش کرنے کا موقع ہے. ایک مرحلہ: ایک آئینے خریدیں. اس کی مدد کریں گے."

کولبرٹ نے 1993 سے سمپسن اور ڈونلڈ ٹراپ کی ایک تصویر بھی ظاہر کی تھی اور تصویر پر زور دیا گیا تھا "جب یہ ابھی تک ایک سکے تھا جب ان لوگوں میں سے ایک لوگ صدر ہوں گے اور جو کسی کو جیل میں ختم کردیں گے."

این بی سی کے آج رات کے شو پر، جمی فیلون نے اپنے ناظرین سے کہا کہ اب اب یوبر کو بلاؤ، اس بات کا یقین کرنے کے لئے کہ یہ سفید فورڈ برونکو نہیں ہے.

"O.J. اصل میں ان کی پیرول سننے کے لئے ویڈیو کا حوالہ دیا گیا ہے، کیونکہ اس بورڈ کو اس کی جیل سے 120 میل دور تھا. جی ہاں، اچھا اشارہ نہیں جب پیرول بورڈ بھی اس کے قریب ہونے کا ڈر ہے، "انہوں نے کہا.

"بہت سے لوگوں کو خبر نہیں جانتا کہ کس طرح خبروں کے بارے میں محسوس ہوتا ہے. ایک طرف، OJ ایک سزا یافتہ فیلڈ ہے. لیکن، دوسری طرف، انہوں نے پورے دوپہر کے لئے ٹراپ ٹی وی کو برقرار رکھنے میں کامیاب رکھا." یہ کمیونٹی سروس کی طرح ہے.

سابق فٹ بال، فلم اور ٹی وی اسٹار کو جلد ہی 1 اکتوبر کے طور پر جاری کیا جاسکتا ہے، جس پر وہ کم از کم نو نو سال تک 33 سال سزا دے گا.

کمیشنر جنہوں نے اپنے کیس کو سنا، 70 سالہ پرول کو دینے کے لئے متفقہ طور پر ووٹ دیا. 2008 کی سزا - جس نے اس کھیل کی یادگار کو چوری کرنے کی ناکام کوشش کی اور دوسری چیزیں جنہوں نے دعوی کیا ہے کہ ان سے چوری ہوئی تھی - 13 سال بعد 1995 میں ان کی سابق بیوی نکول براون سمپسن اور اس کے دوست رونالڈ گولڈ مین کی ہلاکتوں میں ملوث تھے.

1995 کے قتل کے مقدمے کی سماعت اس وقت قومی حساس تھی جس میں گزشتہ سال سودے کے ساتھ ساتھ ایف ایکس ایکس کے ایوارڈ جیتنے والی منیجریٹس کے لوگ تھے. سمپسن: امریکی جرمانہ کہانی.

جب پوچھا کہ اگر وہ مصیبت سے باہر رہنے کے قابل ہو تو، سمپسن نے وضاحت کی کہ انہوں نے تشدد کے کورس کے متبادل بنائے ہیں، اور یہ بھی کہا کہ "میں نے بنیادی طور پر ایک تنازعات سے آزاد زندگی گزاری ہے،" جس نے سماجی میڈیا پر فوری رد عمل کیا حساس قتل مقدمے کی سماعت اور سابق سابقہ ​​بیوی کے بدعنوان الزامات کے سال.

اس کے اختتامی رپوٹ میں، انہوں نے پھر سے معذرت کی.

انہوں نے کہا کہ "مجھے افسوس ہے کہ یہ ہوا، مجھے افسوس ہے، نیواڈا." "میں نے سوچا کہ میں اپنی چیزیں واپس لینے کے لئے خوش ہوں، لیکن یہ صرف اس کے قابل نہیں تھا. اس کے قابل نہیں تھا اور مجھے افسوس ہے."