فرشتہ فرشتہ

انجیلاینا جولی کا کہنا ہے کہ "میں کبھی ایسا نہیں ہونے کی توقع کرتا ہوں جو ہر شخص کو سمجھتا ہے یا پسند کرتا ہے." "اور یہ اوکی ہے، کیونکہ میں جانتا ہوں کہ میں کون ہوں، اور بچوں کو معلوم ہے کہ میں کون ہوں."

انجیلاینا جولی کا کہنا ہے کہ "میں کبھی ایسا نہیں ہونے کی توقع کرتا ہوں جو ہر شخص کو سمجھتا ہے یا پسند کرتا ہے." "اور یہ اوکی ہے، کیونکہ میں جانتا ہوں کہ میں کون ہوں، اور بچوں کو معلوم ہے کہ میں کون ہوں."

LOS ANGELES - اینجیناینا جولی نے اپنے دلکش نئے گھر کے پورچ پر ننگے پاؤں بیٹھا تھا، وضاحت کرتے ہوئے کیوں کہ وہ دنیا کو بچانے کے لئے کیوں چاہتا ہے. اس کا سب سے چھوٹا بیٹا، نوکس، 9 نے اسکرین کے دروازے کے ارد گرد اپنے چھوٹے سنہرے بالوں والی سر پر زور دیا.

لڑکے نے خاموشی سے کہا، "شیلوہ آپ کی ضرورت ہے،" اس کی درمیانی بہن، جو 11 سال کا حوالہ دیتے ہیں.

"شے؟" محترمہ جولی نے کہا کہ اس کے سیاہ کافتو کے جوش کے ساتھ غائب ہونے سے پہلے. دس منٹ بعد، وہ واپس آ گیا. شیلوہ کے محبوب داڑھی ڈریگن، ولد، بیمار ہو گیا تھا اور اب، شیلوہ کی تکلیف کے لئے تھا، اس کے ڈاکٹر پر قابو پانے. محترمہ جولی نے کہا کہ "یہ میرا باقی دن ہوگا"، ایک کشن پیٹنیو کرسی میں بیٹھا، "داڑھی ڈریگن کی صحت کے مسائل کے بارے میں سیکھنے."

محترمہ جولی نے ایسی دنیا کے عدم اطمینان کا اظہار کیا جہاں کیلیفورنیا کے پالتو جانوروں کو کشش کی دیکھ بھال ہوتی ہے جبکہ لاکھوں افراد دنیا کو مناسب طبی علاج تک رسائی نہیں رکھتے. یہ غیر قانونی طور پر چلا گیا کہ وہ اس 25 ملین ڈالر کی دو ایکڑ پہاڑ کی دکان سے لاس فیلز پڑوسی کی ایک جیب جیب میں کہہ رہی تھی، ایک گھر جس نے اس نے اپنے اور اس کے چھ بچوں کو موسم بہار میں خریدا، براد پٹ سے اس کی تقسیم کے بعد.

شاید کسی دوسرے مشہور شخصیت سے زیادہ، 42 سالہ محترمہ جولی نے خود کو دو مختلف دنیاوں میں مضبوطی سے رکھا ہے. وہ دونوں گلیمرس A-lister ہیں جن کے ہر اقدام کے عنوانات میں ٹریک کیا جاتا ہے ("انگلی اور بچوں نے ہدف کو چھوڑ دیا کیونکہ اس نے گرم کتوں کی خدمت نہیں کی،" ایک حالیہ خبرنامہ پڑھیں ") اور انسانی مفادات جنہوں نے 60 سے زیادہ اس کے اقوام متحدہ کے کام کے طور پر میدان کے دورے. واضح تضادات اس کے لچکدار غصہ کا باعث بنتی ہیں. محترمہ جولی پتلی مشکل پر پھنس گیا ہے، ایک خاتون جو آسانی سے کسی قسم کی قسمت میں نہیں آسکتی ہے کیونکہ وہ ایک ہی وقت میں بہت سے قبضہ کرتی ہے.

وہ ایک بے مثال گلیمانیزہ اور خواتین کی صحت کے وکیل ہیں جنہوں نے اپنی روک تھام ڈبل مایوٹومیومی کے بارے میں دنیا کو بتایا. اس کے ساتھ ساتھ اس کے پاس ایک پیچیدہ عوامی پروفائل ہے جو ابھی تک پروفیسر نہیں دیکھتے ہیں کہ دوسروں کو کیا خیال ہے. وہ مشہور شخصیت کے ظالمانہ پرامڈ کے چترال کے قریب رہتی ہے، حالانکہ ان کی حالیہ فلموں نے صرف اس وقت پیسہ دیا جب وہ چھتری ہوئی تھی ("نارفینٹ،" "کنگ فو پانڈا"). وہ پریشانی کی جاتی ہے - اگر، امریکہ میں کم از کم، بالکل محبوبہ نہیں ہے - اور نصف درجن کے مضبوط کنارے کے باوجود امریکہ کے ویجن کے طور پر ثقافتی ادارہ میں مقرر کیا گیا ہے.

اور اگرچہ ان کی ذاتی زندگی کی بڑی تفصیلات کے لئے عوامی بھوک نے ان کی ہدایت کی ہے کہ فلموں میں طویل عرصے سے دلچسپی لگی ہے، محترمہ جولی نے اس کی آواز پر سخت اور غیر واضح کہانیوں کو اپنی طرف متوجہ کیا. اس کی تازہ ترین فلمیں جن میں سے تین بنائے گئے ہیں، ان کی تازہ ترین، "سب سے پہلے انہوں نے میرے والد کو قتل کیا" بھی شامل ہے، جس کی وجہ سے Loung Ung کی حقیقی کہانی پر مبنی ہے، جو ایک نوجوان لڑکی کمبوڈین نسل پرستی سے بچ گئی ہے اور اب اس میں سے ایک ہے. جولی کے قریبی دوستوں.

جبکہ محترمہ جولی کی پہلے فلموں نے سخت جائزہ لیا، جبکہ کئی متعدد تنقید نے "سب سے پہلے انہوں نے میرے باپ کو قتل کیا" کو تسلیم کیا ہے. یہ مکمل طور پر چھوٹا لڑکی کے نقطہ نظر سے، کمڈیم میں کہا جاتا ہے اور کہلورائڈ فلم فیسٹیول میں کھڑے ہوشیار موصول ہوا ہے، جہاں اس کا پریمیئر تھا. نیٹ فلیکس 15 ستمبر کو اسے سٹریمنگ شروع کرنا تھا، جب یہ تھیٹروں کی ایک چھوٹی سی تعداد میں کھلے گا.

محترمہ جولی نے کہا کہ اس فلم کو نہیں بنایا جاسکتا تھا کہ وہ پہلے ہی "بوونڈ آف خون اور ہنی" (2011) بوسنیا کی جنگ کے بارے میں ہدایت نہیں کی، اور "انوککن" (2014)، ایک امریکی جی آئی کے حقیقی کہانی پر مبنی ہے. دوسری عالمی جنگ میں جیل لے لیا. (وہ اور مسٹر پٹ نے ایک شادی شدہ جوڑے کے طور پر اپنے 2015 ڈرامہ، "سمندر کی طرف سے" میں مختلف قسم کے تنازعہ میں بند کر دیا) کے طور پر ایک دوسرے کے ساتھ ادا کیا.

انہوں نے کہا کہ "یہ ایک شعور کی منصوبہ بندی نہیں تھی، میں جنگ فلموں کو بنانے جا رہا تھا، یہ وہی ہے جو میں نے تیار کیا تھا."

محترمہ جولی کمبوڈیا سے ناقابل اعتماد کنکشن ہے، کم از کم کیونکہ اس نے اپنی زندگی کو مکمل طور پر دوبارہ ترتیب دیا. 2000 سے پہلے "لارا Croft: قبر Raider" کو گولی مار کرنے سے قبل وہ ایک ہالی وڈ کے جنگلی بچہ تھے، ایک شاندار گوٹھ عجیب تھا جو اس سال آسکر میں، اس کے آس پاس الیرا، مالکن کی مالیت، اور اپنے بھائی سے ہونٹوں کو بند کر دیا تھا. . اس کے دوسرے شوہر، بل باب Thornton کے ساتھ وہ عام طور پر گرم اور بھاری ہو گئے، اور اس کے گردن کے ارد گرد اس کے خون کی بوندوں کے ساتھ ایک ساکٹ پہنچا.

انہوں نے کمبودیا کے لوگوں میں دیکھا فضل اور عاجزی، نسل پرستی کے پائیدار اثرات کے ساتھ ساتھ، ہالی وڈ کی زندگی بے بنیاد امداد میں پھینک دیا.

انہوں نے کہا، "جب آپ دنیا میں واقعی واقع ہو رہی ہے، اور دوسرے لوگوں کی حقائق کے بارے میں انکشاف کرتے ہیں، تو آپ کبھی بھی نہیں جان سکتے ہیں، اور آپ کبھی بھی جاگتے نہیں رہ سکتے ہیں اور یہ پیش نہیں کرتے ہیں." . "

اس نے 16 سالہ یتیم سے تعلق رکھنے والے میڈتھکس کو طلاق دے کر مسٹر تھورنٹن کو طلاق دی اور خود کو انسانی اور ماحولیاتی کام میں پھینک دیا.

محترمہ جولی نے کہا کہ حقیقی زندگی زندہ رہنے اور انسان کی روح کی طاقت، اور انسانی خاندان کی محبت اتنی موجودہ ہوتی ہے، اور ہم سب زندہ رہیں گے. " "جب آپ اس کے گرد ہیں، تو یہ کافی مہنگا ہے، اور آپ اس سے سیکھتے ہیں."

ہوا نے گرم اور قریبی پر زور دیا جب تک کہ وہ بولے، اور سورج ایک بروبل دوپہر کی طرف رخ کر رہا تھا. میں سب سے زیادہ دلچسپی رکھتا تھا، لیکن محترمہ جولی، جو گرمی کی پیروی کرتے ہیں، اس کے طور پر ایک چمک کے طور پر تشکیل دیا گیا تھا. (ہم جلد ہی اس کے باورچی خانے کے ائر کنڈیشنگ کلائمز میں منتقل ہو گئے تھے.)

محترمہ جولی ایک موجود اور معروف موجودگی ہے، ابھی تک یہ بھی روشنی ہے، ہر اب اور پھر توڑنے والی ہنسی میں. وہ اسکرین کے طور پر ظاہر ہوتا ہے جیسے وہ نظریاتی گرفتاری کے طور پر ہیں. نرم اے کی آنکھیں اور منہ کے ساتھ ساتھ اس کے چہرے کی مٹھی ہوئی لائنیں اس کی ایک دوسرے کی خوبصورتی بناتی ہیں. اگرچہ ایک سوفف کے طور پر کچھ بھی نہیں، وہ کہتے ہیں کہ وہ اس کے بچوں کے ساتھ پول میں گزرنے سے باہر نہیں چلتی ہے اور کسی دن کسی ٹریڈڈ پر چھلانگ لگانے کا ارادہ رکھتے ہیں.

اگرچہ یہ اب بھی اگست تھا، بچوں - میڈڈو؛ پیک، 13؛ زہرہ، 12؛ شلوہ؛ نکس؛ اور اس کے جڑواں بچے، ویوینے - پہلے ہی گھر کے اسکول شروع کر چکے تھے. وہ اس کے ساتھ Telluride اور ٹورنٹو فلم کے تہواروں کے ساتھ رہیں گے - مددوکس نے اس فلم پر ایک ایگزیکٹو پروڈیوسر کریڈٹ لیا تھا اور کھو سبق کا وقت بنا رہا تھا، گھر کے مختلف کونوں میں ٹیوٹروں کے ساتھ کام کررہا تھا، سیکھنا، دوسری چیزیں، عربی، سائنسی زبان اور طبیعیات.

میں نے محترمہ جولی سے پوچھا اگر وہ کبھی بھی چھوٹی سی ٹیم کے کوچ کی طرح محسوس کرتے تھے، اور اس نے جواب دیا کہ وہ اکثر برادری کا حصہ محسوس کرتے ہیں.

"وہ واقعی مجھے بہت مدد کرتے ہیں. ہم واقعی اس طرح کے ایک یونٹ ہیں، "انہوں نے کہا. "وہ میرے سب سے اچھے دوست ہیں. میری زندگی میں کوئی بھی مجھ سے زیادہ نہیں کھڑا ہے. "

یہ آخری سزا ہوا میں، شاید ایک ٹھیک ٹھیک مقصد، یا مسٹر پٹ، جنہوں نے Maddox، پایکس اور Zahara کو اپنایا، اور Shiloh، Knox اور Vivienne کے حیاتیاتی والد. ان کے 12 سالہ رومانٹک شراکت داری کا خاتمہ گزشتہ ستمبر میں آیا تھا، اس واقعہ کے بعد ایک واقعے کے دوران ایک نجی جیٹ میں سوار ہونے والے - پطرس اور میڈدو شامل تھے. اس نے اسے طلاق کے لئے فائل دی.

تھوڑی دیر بعد، محترمہ جولی اور بچوں کو مسٹر پٹسس کی جائیداد سے باہر منتقل کر دیا گیا، نو ماہ کے لئے ایک رینٹل میں رہتا تھا جب وہ فیصلے کے ساتھ جدوجہد کرتے تھے کہ آیا ایک نئے گھر خریدنا چاہے.

"اس نے مجھے چند مہینے لے کر احساس کیا کہ میں واقعی میں یہ کرنا چاہتا تھا. اس نے ہر چیز کے بغیر ایک اور بنیاد بننا ہوگا، "اس نے کہا، اس کی آواز خاموش اور کم ہوتی ہے، کیونکہ ہر بار اس وقت تقسیم ہو جائے گا. "یہ ایک گھر ہونا پڑے گا. ایک اور گھر. "

نیا گھر، ایک بیہوکس آرٹس کا کہنا ہے کہ ایک بار افسانوی فلم سازر سییل بی ڈیلیل کا رہائش گاہ تھا، ایک لائبریری، رولنگ لان، جو پول میں دفن کرتا ہے اور گریفتھ وینورٹریٹ کا ایک نظریہ ہے. انہوں نے کہا - "محترمہ جولی نے ایک وسیع درخت ہاؤس بنایا تھا -" انہوں نے مزید پارکور درخت ہاؤس "- اور بچوں نے پورے گھر کے لئے فرنیچر کو سجانے اور سجاوٹ کرنے میں مدد کی. ان کے پاس ایک معاہدے ہے، محترمہ جولی نے کہا، کہ ہر کوئی ہر چیز پر متفق نہیں ہوسکتا، لیکن آپ کو یہ پسند کرنا ہے کہ اگر تم اس سے نفرت نہ کرو. اگر آپ اس سے نفرت کرتے ہیں تو، آپ کو ختم کر سکتے ہیں.

محترمہ جولی نے گھر سے کہا، "یہ بہت لمحات ہے،" یہ خوش ہے. مبارک اور روشنی، اور ہمیں اس کی ضرورت ہے. "

میں نے پوچھا کہ سب کیسے کر رہے ہیں.

"اس میں سے کوئی بھی آسان نہیں ہے. یہ بہت، بہت مشکل، ایک دردناک واقعہ ہے، اور میں صرف اپنے خاندان کو صحت پسند کرنا چاہتا ہوں، "اس نے خاموشی سے کہا.

کیا وہ؟ انہوں نے کہا کہ، "وہ بہتر ہو رہے ہیں،" اس کی آواز کے قریب چلنے والی آلودگی.

انہوں نے اس بات کا اشارہ کیا کہ "سب سے پہلے انہوں نے اپنے والد کو مار ڈالا" ہو سکتا ہے کہ اس نے مسٹر پٹ کو چھوڑنے کا فیصلہ کیا ہے. فلم محترمہ Ung کے خاندانی ممبران، جن میں سے کچھ زندہ رہتا تھا، اور محترمہ جولی نے کہا کہ اس نے اس کے بارے میں بہت کچھ سوچا کہ کس طرح خاندان کے پیدا ہونے کا مطلب ہے، اور وہ ایک دوسرے کی مدد کریں اور ایک دوسرے کی مدد کریں. محترمہ Ung کی ایک ہی نام کی 2000 کتاب).

محترمہ جولی نے کہا کہ "Loung اس کی زندگی میں اس خوفناک تھا لیکن اس سے بہت محبت تھی، اور اسی وجہ سے وہ آج ٹھیک ہے،" محترمہ جولی نے کہا. "یہی چیز ہے جو مجھے یاد کرنے کی ضرورت ہے."

کمبوڈین کے طور پر ممکن حد تک فلم بنانے کا تعین کیا گیا ہے، محترمہ جولی کمبوڈین ڈائریکٹر رمتی پانہ کے ساتھ مل گئے، جنہوں نے اپنے 2014 کے مستند، "لاپتہ تصویر" کے لئے آسکر نامزد کیا اور ہزاروں افراد کمبوڈینوں کے طور پر شامل کیا. محترمہ جولی نے کہا کہ میڈڈو اس کے دائیں ہاتھ کا آدمی تھا، اسکرپٹ پر کام کرتے ہوئے، فرانسیسی میں مسٹر پینہ کے ساتھ نوٹوں اور جھکنے سے ملاقات کرتے ہوئے. کچھ مناظر قتل عام کی جگہوں پر گولی مار دی گئی، لہذا عملہ نے نماز ادا کرنے اور بخار اور پیشکش پیش کرنے کے لئے راہنمائی کا اہتمام کیا.

مسٹر پینہ نے اس فلم پر ایک پروڈیوسر کے طور پر کام کیا، "وہ بہت پیار ہے." انہوں نے مزید کہا کہ وہ محترمہ جولی کی عاجز کی طرف سے مارا گیا تھا، اور کمبوڈین زبان کی اس کی بڑی گرفت کے باوجود، اس نے بچوں کے ساتھ سیٹ کے ساتھ بات چیت کی. (محترمہ جولی نے کہا کہ وینٹی میلے میں یہ تجویز ہے کہ معدنیات سے متعلق عمل میں بچوں کو ظلم و غصہ کا سامنا کرنا پڑا تھا.

محترمہ Ung نے کہا کہ محترمہ جولی، جو کمبوڈین شہریت رکھتے ہیں، اس کے ملک کے حساسیت سے متعلق ہیں. محترمہ Ung نے کہا "کمبوڈیا میں آپ اپنی آواز بلند نہیں کرتے، لوگوں کو خوش قسمتی سے کہتے ہیں، آپ لوگوں کو اپنے ہاتھوں سے مل کر مبارکباد دیتے ہیں." "یہ سب قدرتی طور پر اس سے آتا ہے."

جیسا کہ ہماری انٹرویو لپیٹ ہوئی تھی، محترمہ جولی نے مذاق کیا کہ وہ مزاحیہ پر اگلے کام کریں گے. انہوں نے مزید کہا، "میں کچھ نقطہ نظر پر مضحکہ خیز ہوں گی،" انہوں نے مزید کہا کہ وہ "Maleficent 2،" ڈزنی فرشتہ پریوں کی کہانی کے لئے ایک قدم پر کام کر رہا تھا. انہوں نے کہا، "یہ ایک چھوٹا سا مضحکہ خیز تھا".

محترمہ جولی بھی اس بات سے آگاہی محسوس کرتے تھے کہ وہ عوام کی طرف سے کیسے مشاہدہ کرتے ہیں؛ مسٹر پٹ کے قابل اطلاق گھر مسوری لڑکے کو ہٹا دیا گیا برفانی رانی (اس کے انکشافی انٹرویو کے موسم گرما کے مسئلے کے بارے میں GQ انداز نے اپنی تصویر کو زیادہ قابل تنازعات کے طور پر جلا دیا). انہوں نے کہا کہ اس نے اسکول میں ایک گنڈا بڑھایا، اور فٹنگ نہیں کرنے کے لئے استعمال کیا گیا تھا، اور کسی شخص کو اس کے بارے میں رائے ملی تھی.

محترمہ جولی نے کہا، "مجھے کبھی ایسا نہیں ہونے کی توقع ہے،" محترمہ جولی نے کہا، "مجھے اس کے راستہ پر چلنا ہے،" اور میں یہ کہتا ہوں، کیونکہ میں جانتا ہوں کہ میں کون ہوں، اور بچوں کو معلوم ہے کہ میں کون ہوں. "

اس نے مجھے جلدی الوداع قبول کیا، اور میں سورج اور گرمی میں داخل ہوا، کیونکہ بھاری سیکورٹی دروازے نے آہستہ آہستہ بند کردیا.