سابقہ ​​ٹینس کپڑے ڈونٹ کرتے ہوئے جسٹن بیری ایک بائبل رکھتی ہے

وہ بالکل ایسے آدمی بننے کے لئے نہیں جانتا جو آپ ماں اور والد صاحب کو گھر لے آئیں گے.

لیکن جسٹن Bieber نے جمعہ کو لڑکے کے اگلے دروازے کی طرح محسوس کیا تھا، جب وہ LA میں باہر پردہ نظر آتے تھے.

23 سالہ گلوکار نے خاندان سے ملنے کے لئے تیار ہی دیکھا، اس نے اپنے ہاتھ میں بائبل کی طرح کیا خیال کیا جبکہ سر سے پیر سفید پہنے ہوئے.

سرد واٹر گلوکار نے دیکھا کہ اس نے اچھے جذبات میں حصہ لیا، دوستی کے دوپہر کے دوران اپنے دوستوں سے مل کر.

سفید یزیزس میں پارکنگ کے ذریعے چلنا، مسکراہٹ گلوکار نے ایک ایسی نقل نقل کی جس نے بائبل اور ایک پتلی لیپ ٹاپ کی طرح دیکھا.

جیسا کہ انہوں نے اپنے دوست سے بات کی، جسٹن کے بہت سے ٹیٹو اڈڈاس اسلم میں ڈسپلے پر تھے.

تاہم، ظاہر نہیں، ان کی نئی سیاہی تھی - اس کے بائیں پی سی پر ایک بڑا شیر سر تھا.

'شیر دلدل' آرٹسٹ گزشتہ ہفتے انسجامم کو لے گیا تھا کہ 2014 میں اپنی آخری گرفتاری کے بعد سے وہ کتنے بڑے ہو گئے ہیں اور اس سے محبت کرتے ہیں کہ وہ اپنے آپ کو گلوکار کو برکت دینے کے لئے خدا کا شکریہ ادا کرے.

ان کے موجودہ خود اور جنوری 2014 کے گڑھ گھاٹ کے ایک تقسیم شاٹ کو پوسٹ کرنے کے بعد، جسٹن نے پچھلے چند سالوں میں تیار کیا ہے جو پچھلے چند سالوں میں بنائے گئے ہیں، جو 2014 کے بعد سے گرفتار ہونے والے آزاد ہیں.

'میں اس سے محبت کرتا ہوں کیونکہ مجھے یہ یاد دلاتا ہے کہ مجھے ایسا نہیں ہونا چاہئے جیسے میں ایسا کرنا چاہوں گا جسے میں نہیں چاہتا ہوں. انہوں نے لکھا، انہوں نے کہا، 'کیا آپ کو یہ یقین ہے کہ آپ کو پورا کرنے کے لئے سب سے اچھا ہے؟'

23 جنوری 2014 کو بچے کے گلوکار کو حراست میں لے لیا گیا، حکام کے مطابق، انہوں نے ایک پیارے لیمبوروگھینی کے دوست کے ساتھ گلوکار ڈریگ ریس دیکھا.

پولیس کے مطابق، اس کے بعد گرفتاری اور ڈی آئی یو کے خلاف مزاحمت کرنے کے الزام میں ایک فیلڈ سکوبی ٹیسٹ ناکام ہوگیا اور پھر حکام کو ان کو حراستی میں لے جانے کی کوشش کررہا تھا.

بابر نے آخر میں پراسیکیوٹرز کے ساتھ ایک درخواست کا معاملہ کیا، کیونکہ انہوں نے ناقص ڈرائیونگ اور گرفتاری کا مقابلہ کرنے کے لئے مجرم ٹھہرایا، $ 500 ٹھیک کی ادائیگی، غصہ کے انتظام اور شرابی ڈرائیونگ پروگرام مکمل کرنے؛ اور اس معاہدے سے قبل 50،000 ڈالر مقامی خیرمقابل ہمارے بچوں کو عطیہ دیتے ہیں.