بلیو شیلٹن اور جینفرڈ ہڈسن کے آنے والے آرٹسٹ کے ساتھ 'آواز' کے کھلاڑیوں کو لٹکا دیا گیا

ہر ایک کا دوسرا موقع مستحق ہے، ٹھیک ہے؟

ججز بلیک شیلٹن اور جینیفر ہڈسن نے پیر کے روز وائس ڈرامے کے دوران ان کی واپسی کے فنکاروں کو انکشاف کیا، انھیں لائیو شو پر مقابلہ کرنے میں ایک اضافی شاٹ دینا.

سٹوال نے ججوں کو گرتھ بروکس 'کالن' بیٹن راج کی اعلی توانائی کی کارکردگی کے ساتھ مستحکم قرار دیا، جس نے اضافی ملک کے بہاؤ کو اپنے برقی فولوں سے جوڑا.

اسٹیوال کی کارکردگی کے دوران میلی سائرس کا کہنا ہے کہ "وہ دیکھنے کے لئے مزہ آ رہا ہے". "وہ خوب صورت ہے."

ہالینڈ نے پرنس اور انقلاب کے خوبصورت اشاروں کے لئے انتخاب کیا، لیکن ان کے والدین نے ججنوں کے لئے صحیح نوٹ نہیں مارا، اور انہیں گھر بھیجا گیا.

دیگر نمائشوں میں چلو کوہانکی کے وقت وقت کے بعد سنڈی لاپرر کے وقت کا روحانی ورژن بھی شامل تھا، اور ڈین فیمنگنگ کے جنونفرڈ ہڈسن کی ایم ایم تبدیل کرنے کے انتخاب کا انتخاب تھا، جس نے ججنوں نے ان کے پیروں کو لے لیا.

وائس سیشن 13 این بی سی آج رات 8 بجے پر جاری ہے. ای ٹی.