Angelina جولی اس اندرونی ڈائن، اور اندرونی ماں Embraces

خبر یہ ہے کہ اٹلیینا جولی کی بیٹی، 4 سالہ ویوینن اپنی ماں کے ساتھ زندہ کارروائی کی فلم نارفیکنٹ میں حاضر ہوں گے، جس میں جولی نے عنوان جادوگرس ادا کیا ہے، پہلے سے ہی نبوت کی مذاق کی ایک پیش گوئی کی شکل میں اضافہ ہوا ہے. اور جب میں یقین رکھتا ہوں کہ ویوین نے بڑے پیمانے پر ٹانگوں کی وجہ سے اس کی وجہ سے ان کے والدین کیا ہے، اس کے ساتھ ہی جولی کو ان کی عوامی تصویر سیاہی آرٹس کے پریکٹیشنر کے طور پر اور اپنی ماں کی حیثیت سے اپنی ذاتی زندگی کے طور پر کھیلنا ہے.



ایک دہائی سے زائد عرصے تک، جولی کو چھٹی کی شہرت سے گزرنا پڑا، جو ہالی ووڈ کے ڈویژن کے رویے میں مبنی نہیں تھا لیکن چھوٹے کاموں میں جس نے عوام کے ذہن میں بہت زیادہ تنخواہ کی. جب اس نے سنی اسٹار جونی لی لی ملر سے شادی کی تو، جولی نے اس ٹی وی شرٹ میں ان کے نام کو اپنے خون میں لکھا تھا. اور وہ اور اداکار بل باب تھورنٹن شادی کے بعد، انھوں نے مشہور طور پر ایک دوسرے کے خون کے شیلیوں کے ساتھ مل کر ہاروں کو پہنایا. ایک اکیڈمی ایوارڈز میں اپنے بھائی کو مقرر کردہ سموچ جولی کے بارے میں جھوٹ بولا، اور اداکاروں نے عوام میں آرام دہ اور پرسکون خود بخود اپنی تاریخ کے بارے میں بات چیت کرتے ہوئے، تاریخی کردار ادا کرنے والے جینی شیمزو، ٹیگلوڈ سوراخ کرنے والی پروٹوکولز کی فہرست کے ذریعہ بھاگ لیا. بہاؤ جو EL مقرر کرے گا جیمز ایک سکیربنگنگ.



ایک دوسرے کے ساتھ لے کر، سب سے اوپر مل کر اپنے آپ اور اس کے انتخاب کے بارے میں گہری غیر یقینی صورتحال کے ساتھ طاقتور آبادی کی تصویر کا ایک رنگ پینٹ. جب بریڈ پٹ نے جولی کے ساتھ رہنے کے لئے جینیفر اینسٹن طلاق کی، اب سات سال اور پانچ بچوں کے ساتھ ان کی منگیتر نے رومانوی نے ایک افسانہ پیش کی جسے جولی کی عوامی تصویر کو مضبوط بنانے لگے. گپ شپ کے پرچم کے صفحات میں وہ ایک جادوگر، خون اور جنسی کی ایک مخلوق تھی، خصوصیات کو پٹ اور تین دیگر کے ذریعے اپنی بچت کے ذریعے تین بچوں کی ماں میں گزرنے سے محروم نہیں ہوتے.

اسی وجہ سے یہ بہت اچھا ہے کہ جولی بچوں کی فلموں میں ایک جادوگر یا یودقا کے بجائے ایک ڈائن کے طور پر نشانہ بنا رہی ہے. جادوگروں کو عوامی ردعمل کا وزن برداشت کر سکتا ہے، لیکن ہیرو اکثر سفر کے آغاز میں ان کی ضرورت ہوتی ہے، اور اس مہم میں اکثر دانشوروں کی نقطہ نظر کو مطلع کرنے والے دانشوروں اور مایوسی کی دنیا میں اکثر ہیرو سیکھنے میں شامل ہوتا ہے. لیکن بہادر کی مردہ جیسے بری گدی راجکماریوں کے ساتھ فلموں میں بھی، وہ ڈائن کہانی کے ذریعہ آدھے راستے سے مشورہ کیا جاتا ہے جس کی وجہ سے اس کے لئے فطرت کے ساتھ ایک پرانی پرانی ہے. اسٹیفن سونڈیم کے ہمدردی آزادیوں کے باہر، جادوگروں کو واقعی ہیرو کے عنوان کے مقابلہ میں بہت زیادہ موقع نہیں ملے گا.

لہذا میں نے جولی ڈان سینگ کو دیکھ کر پیار کیا اور نارفیسنٹ سے سیٹ فوٹو میں شاوروں میں گھومنا. اور میں اس سے بھی زیادہ حوصلہ افزائی کرتا ہوں کہ وہ اپنی بیٹی کو اس کے ساتھ کام کرنے کے لۓ لائے گی. فلم کی ایک یاد دہانی ہے کہ ہمیں جادوگروں کے ساتھ ہمدردی پر غور کرنا چاہئے. اور ویویین کی ظاہری شکل پر تمام لوگوں پر ایک مذاق ہے- جس میں جولی کے والد، جان ووٹ نے بھی تجویز کی، جس نے تجویز کی کہ جولی ایک غیر معمولی ماں تھی. جادوگروں کو ٹاوروں میں صرف پیارا سنہرے بالوں والی راجکماریوں کو تالا لگا دینا نہیں ہے. کبھی کبھی، وہ ان کی پیدائش دیتے ہیں.