کم کارڈشین اس کے رویے کے بعد کس طرح اس کے نئے کرسٹل Gardenia خوشبو (خصوصی)

Kim Kardashian مغرب کی تازہ ترین خوشبو KKW کرسٹل گارڈیا، آنکھ سے ملنے کے مقابلے میں زیادہ ہے!

37 سالہ حقیقت کی ستارہ اور کاروباری شخص بدھ کو اپنی نئی خوشبو شروع کررہا ہے، اور اس وقت یہ ذاتی ہے.

کم ایک سال پہلے انٹرویو میں ایٹ کے کیٹٹی نائٹ سے گفتگو کرتے ہوئے، "میرے پورے پیرس کی پوری حالت میں ایک سال پہلے، میرے تمام دوست آتے ہیں اور مجھے شفا یابی کرسٹل لاتے ہیں." "میں ان میں واقعی نہیں تھا. میں ان کے بارے میں زیادہ نہیں جانتا. بہت سے لوگوں نے انہیں اس پر لایا کہ میں شکل سے پیار کرتا ہوں، میں نے اسے پکڑ لیا، اور میں نے محسوس کیا، 'ٹھیک ہے، یہ ہے. مجھے کچھ ایسی چیز ہوتی ہے جو مجھے آرام کرتی ہوں، شفا ہے ... 'اور میں بوتل چاہتا ہوں، خاص طور پر چھوٹے سے.'

دو کی ماں کرسٹل کے سائز کی بوتلیں چاہتے ہیں کہ وہ اپنے پرستاروں کو اسی طرح پرسکون بنائیں.

انہوں نے کہا کہ "یہ مجھ سے بہت پاک محسوس ہوئی." میں نے صرف پیار کیا تھا کہ کس طرح گلاب کوارٹج اور کیتھرین کی خصوصیات خوشیاں لاتے ہیں، اور اس کا مطلب یہ ہے کہ کرسٹل کا مطلب کیا ہے اور ان کی شفا یابی کی خصوصیات کو دیکھنے کے لئے.