Katharine McPhee ڈیوڈ فوسٹر کے ساتھ اس کی محبت زندگی اور رشتہ پر ریکارڈ براہ راست ریکارڈ کرتا ہے

Katharine McPhee اس کے تمام رازوں کو دور نہیں کر رہا ہے، لیکن وہ یقینی طور پر کچھ دور کر رہے ہیں.

صحت میگزین کے دسمبر کے معاملے میں، Katharine مشہور موسیقی پروڈیوسر ڈیوڈ فوسٹر کے ساتھ اپنے تعلقات کے بارے میں اپ ڈیٹ. ستمبر میں واپس، داؤد کی بیٹی نے کٹھارین مکپیہ کے اناسگرمام کی کہانیاں اور اس کے والد رات کے کھانے کے بارے میں افسوس کا اظہار کیا، "میرے نئے قدم ماں کے بارے میں حوصلہ افزائی."

اس کے صحتمند انٹرویو میں، "امریکی بت" عالم سے پتہ چلتا ہے کہ پوری تصویر ایک مذاق تھا اور کہا، "ہم اس میں تھے. وہ بہت مضحکہ خیز ہے - میرا مطلب ہے، آپ نے دیکھا کہ وہ میرے والدین کے بارے میں کیا لکھا ہے. واقعی، تم سوچتے ہو کہ وہ اسے کس طرح اعلان کرے گی؟ Instagram پر؟ "