Beyoncé بہت سارے مسکراہٹ سرینا ولیمز 'Alexis Ohanian کرنے کی شادی میں

جب وہ دو لوگ دیکھتے ہیں "پاگل میں محبت،" بیونس کی مدد نہیں کر سکتا لیکن مسکراہٹ.

سیرینا ولیمز کی شادی کے دوران، 36 سالہ گانا، انھوں نے نیو یولن، لوئاناہ میں جمعرات کو ریڈاٹ کے شریک بانی الیکسس اوہانی کو شادی کی دعوت دی جس میں بیونس نے اپنے ہیم لیمونڈ واحد کے لئے موسیقی ویڈیو فلمی، "معذرت، "جس نے دلہن کو سہارا دیا.

الیکشن بی نے الیکشنری ویوچر کی طرف سے ایک ہلکا رنگی چھتری سبز لمبی آستین کا لباس پہنچایا جس نے ایک انگوٹھے گردن لائن کی نمائش کی اور بڈس میں تفصیل کو بڑھا دیا، جیسا کہ شادی سے تصاویر میں خاص طور پر ویو کو دیکھا گیا.

بونسکی نے اتوار کو انسٹاگرمام پر اپنی نظر کی تصاویر بھی شریک کی، اس کے اسماء کے 360 ڈگری منظر اور مبالغہ شدہ پوونیٹ کے پرستار دیتے ہیں. اس نے اس چمک ہار کے قریبی اپ شاٹس کو بھی شریک کیا اور مثلث کان کی بالیاں ملا.

اس کے علاوہ سٹار سٹار ایونٹ میں ان کی شمولیت تھی اس کی ماں ٹینا ایولس-وکسن. شوہر جے ز اور ان کے تین بچے - بلیو آئیوی، 5، اور 5 مہینے والی جڑیں رومی اور سر - حاضری میں نہیں تھے.

بیونسک اچھی کمپنی میں تھا کیونکہ وہ تقریب کے دوران بی ایف کی کیلی روولینڈ اور ٹونی جیتنے والا ستارہ سنتھیا ایریرو کے درمیان بیٹھا تھا. دوسرے مہمانوں میں سیرا، لالا انتھونی اور ایوا لانگوریا شامل تھے.

اور "میں ایسا کرتا ہوں،" تینوں کی ماں نے اس تصویر پر تعصب میں carousel پر سواری سے لطف اندوز تصویر دکھایا.

متعلقہ گیلری، نگارخانہ: سیرینا ولیمز اور الیکسس اوہانی کی نئی اورلینز ویڈنگ میں اے لسٹ فہرست مہمان ملاحظہ کریں!

ویو کے مطابق، نئے ایڈیشن کی طرف سے حیرت انگیز کارکردگی کے دوران، دلہن اور دلہن نے بانس کے مطابق، بینڈ کے طور پر بونس، رول لینڈ، اور Ciara کے ساتھ رقص کی معمول کا مظاہرہ کیا.

بی بی اور سیرینا اسی حلقوں میں چل رہا ہے کیونکہ 22 سے زائد گریمی فاتح ہی قسمت کے بچے کا رکن تھا. جوڑی 2004 میں رول لینڈ کی طرف سے ایک دوسرے کو متعارف کرایا گیا.

چونکہ انہوں نے ملاقات کی، خواتین نے ایک دوسرے کی حمایت جاری رکھی ہے.

"یہ بیونسی اور جے ز کی حمایت کرنا بہت اچھا ہے" ولیمز نے ای کو بتایا! گزشتہ ستمبر ستمبر. "یہ ہمیشہ ٹینس پر دیکھنے کے لئے حیرت انگیز ہے، اور یہ ہمیشہ اچھا ہے جب آپ صرف کسی پر اعتماد کرسکتے ہیں اور یہ جانتے ہیں کہ وہ ہمیشہ آپ کے کونے میں ہیں - چاہے وہ وہاں ہو یا نہیں. اور یہ ہمارے ساتھ ہے کہ کس قسم کی ہے. "

2015 میں، ولیمز نے بیونس کے "7/11" کا ایک پارروڈیو بھی کیا.