جی روڈ! جینیفر لوپیز اور ایلیکس روڈریجیز پر محبت، خوبصورتی، اور چھٹکارا

جینیفر لوپیز اور الیکس روڈریجیزز کی طرف سے کئے جانے والے غیر حقیقی شہرت اور سامان کے باوجود، ان کے رشتہ کو کامل احساس ملتا ہے. دونوں معمولی پس منظر سے شروع ہوئے، تیزی سے بڑے وقت کو مار ڈالو اور ان کے اپنے دشمنوں سے لڑنے کے لئے جنگ کرنا پڑا. نئے جوڑے نے ان کی اعصابی ریکنگ کی پہلی تاریخ سے "انکشاف" کے بارے میں بات کی، جو ان کے بانڈ کی طرف اشارہ کرتے تھے.

جینیفر لوپیز اور الیکس روڈریجیزز کی طرف سے کئے جانے والے غیر حقیقی شہرت اور سامان کے باوجود، ان کے رشتہ کو کامل احساس ملتا ہے. دونوں معمولی پس منظر سے شروع ہوئے، تیزی سے بڑے وقت کو مار ڈالو اور ان کے اپنے دشمنوں سے لڑنے کے لئے جنگ کرنا پڑا. نئے جوڑے نے ان کی اعصابی ریکنگ کی پہلی تاریخ سے "انکشاف" کے بارے میں بات کی، جو ان کے بانڈ کی طرف اشارہ کرتے تھے.

جینیفر لوپیز اور الیکس روڈریجیزز کی طرف سے کئے جانے والے غیر حقیقی شہرت اور سامان کے باوجود، ان کے رشتہ کو کامل احساس ملتا ہے. دونوں معمولی پس منظر سے شروع ہوئے، تیزی سے بڑے وقت کو مار ڈالو اور ان کے اپنے دشمنوں سے لڑنے کے لئے جنگ کرنا پڑا. نئے جوڑے نے ان کی اعصابی ریکنگ کی پہلی تاریخ سے "انکشاف" کے بارے میں بات کی، جو ان کے بانڈ کی طرف اشارہ کرتے تھے.

جینفر لوپیز کا کہنا ہے کہ یہ صرف ان چیزوں میں سے ایک تھی جہاں آپ کچھ عام طور پر ایسا کرنے کے لئے مجبور نہیں کرتے تھے، "اس نے وضاحت کی کہ وہ کس طرح اور ریٹائرڈ یاکی سپنر ایلیکس روڈریجیز، جس نے اپنی سرخ قالین پہلی پہلی بہار کے طور پر اپنی سرخ قالین پہلی میٹ گالا، ایک جدید مارلن منرو اور جو دی Diaggo تھا، یہ ہے، اگر Monroe اور DiMaggio خوش تھے، انتہائی فعال thtysomethings جنہوں نے اپنے راکشسوں کے ساتھ واضح طور پر جنگ کی تھی اور فتح حاصل کی. یہ آخری موسم سرما تھا کیونکہ وہ بیورلی پہاڑیوں میں دوپہر کا کھانا تھا جس نے روڈریجز کو چل کر دیکھا. وہ کہتے ہیں، '' میں نے تقریبا 'الیک آؤٹ' کہا تھا، 'لیکن جب میں اس طرح چیزوں کے ساتھ آتا ہوں تو میں شرمندہ شخص ہوں.' جب وہ باہر گیا تو، وہ ابھی بھی وہاں تھا، اس سے دور کا سامنا تھا. وہ کہتے ہیں "میں لفظی طور پر چلا گیا تھا." "لیکن میں چلتا ہوں اور اس کے کندھوں پر نل کر اور کہا کہ 'ارے' '. میں صرف اپنے شو، نیلے رنگ کے لئے ایک پرومو سے آیا تھا [جس میں وہ ن.آ.پی.ڈی. جاسوس ہیلی سنتوس]، لہذا میں اپنے کردار کی طرح تیار ہوں جیسے لڑکے-تیمبریلز، جینس، گھوبگھرالی مختصر بال. وہ مجھے دیکھتا ہے. میں کہتا ہوں، 'یہ جینفر ہے.' وہ کہتے ہیں، 'آپ بہت خوبصورت نظر آتے ہیں.' 'وہ اور میں بلپ ایئر کے لوپز کے نئے گھر میں ایک پتھر پٹی پر بیٹھی ہوں، ایک انفینٹی پول اور ڈبل سائز کے ساتھ ایک سرسبز سبز لان کو نظر انداز کر رہے ہیں. سوئنگ، جو وہ بتاتے ہیں ان کی نو سالہ جڑیں، ایمم اور میکس کے لئے بہترین ہے. گھر ہلکے، چمکنے والی اور گرم ہے، لکڑی کے چھتوں کی چھتوں، پتھر کی دیواروں، آلیشان کم سلیپنگ سوفی، بڑے تکیا، کٹ گلوں سے بھرے ہوئے کٹوریوں، اور کولاجسٹ پیٹر ٹنینی کی طرف سے آرٹ ورک. "GRATTITUDƎ،" ایک ٹکڑا باہر پھیلتا ہے. یہ "تعریف" اور "رویہ" کا ایک پورٹیفیو ہے جو لوپیز کی وضاحت کرسکتا ہے. پٹا ہوا کچھی سویٹر، پتلی جینس، اعلی عیسائی لوبوتین جوتے اور شاندار ڈائمنڈ کان کی بالیاں پہننے والی، وہ 48 کے طور پر وہ بالکل 28 سال کی عمر کے طور پر خوبصورت طور پر خوبصورت ہے. "ہم نے اس گھر میں چلے گئے، اور میں نے کہا، 'یہی ہے جہاں میں اپنے بچوں کو بڑھانا چاہتا ہوں.' "آپ کو اپنی زندگی کا تصور کرنا ہے اور آپ اس میں کیا چاہتے ہیں، اور میں سوچتا ہوں کہ ہم یہاں بہت خوش ہوں گے کہ کوئی بات نہیں."

خوشگوار، قدرتی طور پر، اس نے اس سے کیا مختلف چیزوں سے الگ کر دیا ہے. Rodriguez اس کے بعد بیورلی پہاڑیوں میں ملاقات کے بعد ہی، اس نے اسے بلایا، اور وہ چند رات بعد رات کے کھانے کے لئے اتفاق کرتے تھے. اس نے ان سے کہا کہ، اس نے 12 سال پہلے بیس بیس ہیرے پر اس سے ملاقات کی. اس کے شوہر، مارک انتھونی، نے نیویارک میٹس کھیل کی پہلی پچ کو نکال دیا تھا، لیکن کیمرے لوپز اور روڈریجیز نے ہاتھوں کو تالا لگا اور آنکھیں بند کر لی. اس نے انہیں بتایا کہ "اگر آپ نہیں کرتے تو آپ کو یہ کہنا نہیں ہے کہ آپ کو یاد ہے. "وہا اسٹیڈیم، ایک سب وے سیریز کے دوران،" انہوں نے جواب دیا. اس کے بعد، روڈریجیوج نے گھر سے باہر چلنے کے لئے پیٹنٹ پر ہمارے ساتھ شامل ہونے کی. وہ اس سے کہتی ہیں، "میں نے اسے نل کے بارے میں بتایا تھا." وہ کہتے ہیں "لیکن وہاں دو نلیاں تھیں." وہ مجھ سے بدل جاتا ہے. وہ کہتے ہیں "کندھے پر ایک اور بہت اہم نل تھا". ہم اس نل سے پہلے، ہم ان کی پہلی تاریخ کے بارے میں بات کرتے ہیں، جب انہوں نے ہوٹل بیل ہوا میں رات کے کھانے سے ملاقات کی تھی. وہ کہتے ہیں "وہ وہاں اپنی سفید قمیض میں بیٹھ گیا تھا، بہت اعتماد اور منادی تھی، لیکن اس کے بعد وہ صرف بات چیت تھی." "مجھے لگتا ہے کہ اس نے سوچا کہ میں یہ بلند شخص بنوں گا، لیکن میں نہیں ہوں. میں ابھی سنتا ہوں لہذا وہ بات کر رہا ہے، اس کے منصوبوں کے بارے میں بات کرتے ہوئے، اس کے بارے میں انہوں نے بیس بال سے صرف ریٹائرڈ کیسے کی تھی، اس بارے میں کہ کس طرح انہوں نے خود کو دوبارہ شادی کی ہے، ان سب چیزوں کو آپ پہلے ہی پہلی تاریخ کے بارے میں بات نہیں کریں گے. مجھے نہیں پتہ کہ اس نے سوچا کہ یہ ایک تاریخ ہے. میں نے سوچا کہ یہ ایک تاریخ ہے. پھر میں جانتا تھا کہ وہ غصہ تھا کیونکہ اس نے مجھ سے پوچھا کہ میں ایک پینے چاہتا ہوں. میں نے کہا، 'نہیں، میں نہیں پیتا،' اور اس نے پوچھا کہ میں اس کا خیال رکھتا ہوں. وہ ناراض تھا، اور یہ واقعی پیارا تھا. "" مجھے پتہ نہیں تھا کہ یہ ایک تاریخ ہے، "روڈریجیوز کا کہنا ہے کہ. "شاید ہم رات کو ایک دوسرے کو اپنے کام کے شیڈول کے سبب دیکھ رہے تھے. میں اس کی حالت کو جانتا ہوں، اس کی صورت حال نہیں جانتا. "وہ جاری رکھتا ہے:" یہ میرے لئے ناقابل یقین حد تک محتاج ہے کہ دنیا میں سب سے زبردست، سب سے بڑی عورتیں، خاص طور پر میرے جیسے آدمی کے لئے جو مشکل وقت سے خود کو، وہاں سے باہر لوگوں کو دوبارہ دوبارہ قائم کرنا. میں نے سوچا کہ یہ کوئی جیت نہیں ہوگا. "پھر:" اس نے مجھے تیسرے یا چوڑائی کے ارد گرد بتایا کہ وہ واحد تھے، "وہ کہتے ہیں. "مجھے اٹھانے اور اپنے خیالات کو دوبارہ ایڈجسٹ کرنا پڑا. میں باتھ روم گیا اور اس کو ایک متن بھیجنے کے لئے کافی جرات ملی. "" لہذا میں وہاں بیٹھا ہوں اور وہ پیچھے چل رہا ہے، اور میں ایک متن حاصل کرتا ہوں، "لوپیز جاری ہے. "اس کا کہنا ہے . . . "وہ Rodriguez میں نمایاں طور پر لگ رہا ہے. "آپ اسے بتا سکتے ہیں!" وہ کہتے ہیں. وہ مجھے بتاتا ہے. وہ دونوں ہنستے ہیں. لوپیز کا کہنا ہے کہ "اور پھر اس نے ایک موڑ لیا." "آگ کے الارم کو چلا گیا، اور ہمیں نکالنا پڑا." میں ہنسی کرتا ہوں، سوچ رہا ہے کہ وہ استعفی ہو رہی ہے. "نہیں، واقعی،" وہ کہتے ہیں. "فائر الارم چلا گیا!"

لیکن اس کے دوسرے نل کے بارے میں. یہ ایک استعفی تھا. اگست 2016 میں، جب روڈریجیز نے بیس بال سے ریٹائرمنٹ کا اعلان کیا، اس کی ماں اور ان کی بیٹیوں نتاشا اور ایلا کے ساتھ کھڑے ہونے میں، 700 رنز سے کم چار رنز بن گئے، انہوں نے کہا، "بیس بال آپ کے کندھے پر ٹپ کرنے کا ایک عجیب طریقہ ہے. کم از کم اسے توقع کرو اور آپ کو یہ بتاؤ کہ یہ اختتام ہے. "یہ ایک سال بعد ہے، اور اب، وہ کہتے ہیں،" میں ایک دروازہ بند کرنے اور ایک اور افتتاحی بارے میں سوچ رہا ہوں، اور اگر یہ پہلا دروازہ بند نہیں ہوتا تو ٹھیک ہے. یہ دوسرا نل نہیں. "نل کے بارے میں روڈریگیز کی کہانی ایک خطرناک یاد دہانی ہے کہ یہ صرف ایک اور پیار کی کہانی نہیں ہے. یہ دو لوگوں کی کہانی ہے جو امیر اور بار بار بدقسمتی کے ساتھ ہیں، جو ایک جوڑے کے طور پر موجود ہیں اس کا حصہ ہیں. وہ کہتے ہیں "ہم بہت جڑواں ہیں." "ہم دونوں Leos ہیں؛ ہم نیویارک سے دونوں ہیں. ہم دونوں لاطینی اور تقریبا 20 دیگر چیزیں ہیں. "" میں ان کو سمجھتا ہوں کہ میں کسی اور کو نہیں سوچتا، اور وہ مجھے سمجھتا ہے کہ کسی اور کو کبھی بھی نہیں سکتا. " "اس کے 20s میں، وہ سب سے بڑا بیس بال معاہدہ [وقت] کے ساتھ بڑی کامیابی میں آیا. میرے پاس نمبر 1 اور ایک نمبر 1 البم اور تاریخ کی تاریخ تھی. ہم دونوں کے پاس 30 اور ہمارے درمیان چیلنج اور چیلنج تھے، اور ہمارے 40 کی دہائیوں سے ہم دونوں کے ذریعے اتنا ہی ہوسکتے تھے. اور کسی بھی چیز سے زیادہ اہم بات یہ ہے کہ ہم نے خود کو بہت زیادہ کام کیا تھا. "لوپز، جن کے والدین پورٹو ریکو سے آئے تھے، برونکس میں بڑھا، جہاں انہوں نے اپنی دو بہنوں کے ساتھ ایک بیڈروم کا اشتراک کیا. اس نے مشہور طور پر اسے 18 سالہ رقاصہ بنانے کے لئے گھر چھوڑ دیا، اور 1991 میں اس منظر پر پھینک دیا. 1991 میں فاک کمانڈر سیریز کے فاکس ان لائونگ رنگ پر فلائی گرلز میں سے ایک تھا. اس نے جلدی سے اس کی چمکیلی خوبصورتی، پرتیبھا اور سراسر کامہالزم کو ایک ہی سلسلہ میں کردار ادا کیا جس میں مینہٹن میں نوکرانی میں مارسا بھی شامل ہے، جس نے دنیا بھر میں $ 150 ملین سے زائد رقم حاصل کی. ان کی پہلی تاریخ لوپیز نے یاد کیا، "مجھے نہیں معلوم ہے کہ اگر وہ سوچا کہ یہ ایک تاریخ ہے. میں نے سوچا کہ یہ ایک تاریخ ہے. . . . وہ غصہ تھا، اور یہ واقعی پیارا تھا. "لوپیز کے لئے ایک فلم اسٹار کافی نہیں تھا. انہوں نے ایک ہٹ مارا البم بھی جاری کیا اور ایک فیشن آئکن بن گیا. 2003 میں، انہوں نے لوئس وٹٹن کے ساتھ ایک منافع بخش معاہدے پر دستخط کیا. بینی مدینہ نے اپنے طویل عرصے سے مینیجر کا کہنا ہے کہ "اب یہ عجیب ہے اگر آپ کسی برانڈ کے ترجمان کے طور پر کام نہیں کرتے ہیں،" لوپیز مشہور شخصیات کی صلاحیتوں کو دیکھ کر کریڈٹ کرتے ہیں جو عام طور سے پہلے تھا. "لیکن پھر اس کے بعد بہت سست تبصرہ تھے." 2013 میں، لوپیز کو ہالی ووڈ واک آف فیم میں ایک ستارہ دیا گیا تھا، اور اگلے سال وہ بل بورڈ آئکن ایوارڈ حاصل کرنے کے لئے پہلی خاتون آرٹسٹ بن گئی؛ اس کی خالص قیمت $ 300 ملین سے زیادہ ہے. ایلین گولڈسمھ- تھامس، جو ایک بار لوپیز کے ایجنٹ تھے اور اب اس کی پیداوار کمپنی میں شریک ہیں، "وہاں ایسے لوگ ہیں جو اپنے پاؤں کو دوسرے لوگوں کے قدموں میں ڈالتے ہیں." "جینفر نے اس کے سامنے کوئی قدم نہیں تھا، لہذا بہت سارے علاقوں پر زور دیا جارہا تھا."

لوپیز سیکھا، ایک قیمت تھی. وہ کہتے ہیں "جب آپ کی عمر میں اس قسم کی کامیابی ہوتی ہے تو آپ اسے نیویگیشن کرنا چاہتے ہیں. "میں سب سے پہلے لاطینی اداکارہ تھا جو کبھی بھی ایک کردار سے $ 1 ملین بنانے کے لئے تھا، اور آپ محسوس کرتے ہیں، اے خدا، مجھے ہر وقت اچھا کچھ کرنا ہے." ناگزیر فلپس (سب سے زیادہ اہم طور پر Gigli، اس کے بعد Boyfriend کے ساتھ اس فلم Affleck) اور تین ناکام شادی، جس میں سے آخری مارک انتھونی کے ساتھ تھا، اس کے جڑواں بچے. اور اس کی کہانی صرف حیرت انگیز کامیابی کے بارے میں نہیں بلکہ ذاتی ترقی اور لچکدار کے بارے میں بھی ہے. وہ گیگی کے پریس کے بارے میں یاد کرتے ہیں. "میں نے اپنے آپ کو اپنا احساس کھو دیا، اگر میں اس کاروبار سے تعلق رکھتا ہوں، تو شاید شاید میں نے ہر چیز پر چوسا لیا. اور میرا تعلق [Affleck کے ساتھ] پوری دنیا کے سامنے خود کو تباہ کر دیا. یہ میرے لئے ایک دو سالہ چیز تھی جب تک میں نے خود کو دوبارہ اٹھایا نہیں. "اس نے بھی فتح کی ہے کہ ایک بار اس کا بڑا خوف تھا: اکیلے ہی. گزشتہ اگست میں، وہ نرسر کاپر اسمارٹ کے ساتھ کس طرح جاننے کے لۓ ٹوٹ گیا. اس کے قریبی دوست لیہ ریمنی، اداکارہ اور سائنسدانوں کے ماہر کارکن کا کہنا ہے کہ "وہ ایک محافظ ہے". "وہ ہمیشہ خود کو بہتر بنانے کی کوشش کر رہی ہے، اس کے رشتے، بہتر دوست، ایک بہتر بیٹی، بہتر ماں، ایک بہتر شخص ہو. وہ متفق نہیں ہے. "اگر خود شک اور خود کی عکاس نہیں ہے تو آپ کو ڈیوا کی توقع ہے تو، یہ اس بات کا ذکر ہے کہ ان دنوں لوپیز کو کتنے دن ہے. گولڈسمھ-تھامس، جو، 2004 میں، مرحلے کے تین چھاتی کے کینسر سے تشخیص کیا گیا تھا، یاد کرتا ہے کہ لوپیز اپنے chemo تقرریوں کے لئے ظاہر کرے گا. "گولڈسمھ کا کہنا ہے کہ" میں نے chemo وارڈ پر بہت مقبول بنا دیا! " "وہ اس کی میٹھی میٹھی لائن سے ہر ایک کے لئے کپڑے لائیں گے اور وہ اپنے گنجی سر کو رگڑیں اور خوابوں کے بارے میں بات کریں. مستقبل کے بارے میں بات کرنے کے لئے یہ واقعی اہم تھا کیونکہ وہ چاہتا تھا کہ مجھے وہاں معلوم ہوا. اس لڑکی نے میری جان بچا. "روڈریجیز نے مجھے بتایا کہ لوپز گھر میں خوشگوار ہے، PJ کے، دوستوں کے ساتھ چاکلیٹ چپ چپ کو کھانا کھلاتے ہیں. وہ اور روڈریجز جیسے "پتہ چلتا ہے" کے سلسلے میں بات کرنا چاہتی ہیں: غیر متوقع لمحات جو آپ کو کسی اور کے بارے میں بتاتے ہیں. ان کے لئے ایک ابتدائی ایک، وہ کہتا ہے کہ لوپیز "صحت اور فلاح و بہبود کے لئے کردار ماڈل تھا. وہ کم از کم شراب پینے والا ہے. وہ کم سے کم آٹھ گھنٹوں کی نیند حاصل کرنے کی کوشش کرتا ہے. "وہ کہتے ہیں،" اس کی وضاحت کرنے میں مدد ملتی ہے کہ وہ اتنا خوبصورت کیوں ہیں. "وہ ایسی دنیا میں متعلقہ، کوئی آسان کام نہیں رہنے کے لۓ خطرہ لینے کے لئے بھی تیار ہے جہاں خواتین ستارے بڑے پیمانے پر ختم ہونے کی تاریخ. 2010 میں، اس نے امریکی بت پر ایک جج بننے پر اتفاق کیا، جسے کچھ لوگ کمانڈر کے طور پر پھنس گئے تھے. لیکن یہ کام کیا. "فوربرز نے کہا کہ" جو صرف ایک توجہ مرکوز سائرن جاننے والوں کو ایک محنت، خود ساختہ، ہمدردی واحد ماں سے ملتا ہے. " لوپیز کا کہنا ہے کہ "میری ٹیم سے کوئی بھی نہیں چاہتا تھا کہ مجھے امریکی بتوں کو بینی کو چھوڑ دو." "لیکن میں نے محسوس کیا کہ مجھے کچھ پیش کرنے کی ضرورت ہے، اور میرے دماغ کے پیچھے، میں نے سوچا، شاید لوگ مجھے تھوڑی دیر سے بہتر جان سکیں گے." وہ کہتے ہیں، "حقیقت میں ٹی وی کے ساتھ، آپ کو چھپانا نہیں ہے کہ آپ کون ہیں . تم صرف نہیں کر سکتے ہو. یہ آنے والا ہے. "

جیسا کہ لوپیز جے جے جا رہا تھا، لہذا الیکس روڈریجیز اے روڈ بن رہی تھی. انہوں نے جولائی 1994 میں مارینرز کے ساتھ اپنی پہلی پہلی بار اور لیگ میں سب سے کم عمر کا کھلاڑی تھا. انہوں نے متاثر کن اعدادوشماروں کی سیریز میں تبدیل کر دیا جس نے بیس بال دنیا جیسے سب سے کم عمر کے کھلاڑی بننے والے 500 ہوم رنز کو مار ڈالا. 2001 کے موسم کے لئے، انہوں نے ٹیکساس رینجرز کی طرف سے 252 ملین ڈالر کا ریکارڈ 10 سالہ توڑ کر پیش کیا. 2004 میں روڈریجیز نیو نیویارک یونکیس میں تجارت کی گئی تھی، اور 2007 میں انہوں نے ایک اور 10 سالہ معاہدے پر تبادلہ خیال کیا تھا. لوپیز کی طرح، روڈریجیوز کا استحقاق نہیں ہے. وہ بھی نیویارک شہر میں پیدا ہوا تھا. جب یلیکس آٹھ تھا، تو اس کے والدین، ڈومینیکن جمہوریہ کے تارکین وطن نے خاندان کو میامی میں منتقل کردیا جہاں ان کی ماں امیگریشن کے دفتر میں سیکرٹری بن گئی اور رات کے میزوں کی منتظر. جب وہ 10 تھا، اس کے والد گھر سے نکل گئے. لوپز کے ساتھ، کامیابی نے انہیں آرام اور سلامتی محسوس نہیں کی بلکہ ایک کامیاب خطرہ ڈرائیو بھی زیادہ کامیاب ہوگیا. (اور آپ دیکھ سکتے ہیں کہ جیسے ہی CAN REGRIGUEZ $ 252 ملین ڈالر فراہم کریں گے، اس کے رویہ کو کسی نوجوان کھلاڑی میں شامل کیا جائے گا.) "میرا نمبر 1 کا مقصد R.O.I. [سرمایہ کاری پر واپسی] مالکان جو مجھ پر یقین رکھتے ہیں، "انہوں نے کہا. 2008 میں، سنتھیا سکرتس کے ساتھ ان کی شادی، جس کے ساتھ ان کی بیٹیاں نیتشا اور ایلا نے مڈونا کے ساتھ اپنے تعلقات کی وجہ سے توڑ دیا، اور کیٹ ہڈسن کی ستاروں کے ساتھ کیمرون ڈیاس کے ساتھ ان کی تاریخیں ٹیبلوڈ چارڈ بن گئے. اس کے علاوہ، زخمی بھی تھے: دو اہم ہپ سرجری، دو گھٹنے کے سرجری. لوپیز کا کہنا ہے کہ "ہم دونوں اس طرح ہیں". "ہم نے خود پر بہت زیادہ دباؤ ڈال دیا، ہر وقت بہتر ہونے کے لئے. ہم ایک دوسرے کے بارے میں سمجھتے تھے. جب ہم مل کر آئے تو یہ تھا 'اے میرے خدا، میں اسی طرح تھا.' '

Rodriguez کا کیریئر بالآخر اسٹیرائڈ اسکینڈل کی طرف سے غلط تھا، جس نے 2000 کے وسط میں میجر لیگ بیس بال کو کچل دیا. روڈریجز نے پہلے ہی رینجرز کے ساتھ اپنے وقت کے دوران کارکردگی بڑھانے میں منشیات کا استعمال کرتے ہوئے اپنا اعتراف کیا تھا، لیکن اس سے انکار کیا گیا کہ وہ یانکیز کے ساتھ ہی اس پر عمل جاری رکھیں گے. آج وہ کہتے ہیں کہ "2014 ء کے آغاز میں، بیس بیس کی تاریخ میں سب سے بڑی سزا دی گئی ہے."، آج وہ کہتے ہیں کہ یانکیس اور ایم ایل بی دونوں کے ساتھ ایک طویل جنگ کے بعد، روڈریجیوز نے پورے موسم کے لئے معطل کیا تھا. "مجھے یاد ہے جب ہمارے یونین کے سربراہ ٹونی کلارک نے مجھے بلایا اور کہا، 'یہ ایک مکمل موسم ہے - یہ 162 [کھیل] ہے،' یہ میری پریوں کی چاقو تھی. '' Rodriguez کا کہنا ہے کہ وہ اپنے گھر کے لئے نہیں چھوڑا سات دن. "میں نے سوچا کہ میں نے اپنا آخری کھیل کھیلا تھا. میں نے داغ بڑھایا جیسا کہ میں اسے بڑھا سکتا ہوں- اور میرے بچوں سمیت کسی کو نہیں دیکھنا چاہتا تھا. "میں ان سے پوچھتا ہوں کہ اس سال کے دوران انہوں نے سیکھا. "کیا آپ کا پاس کافی وقت ہے؟" وہ پوچھتا ہے. جیسا کہ وہ بات کرتا ہے، لوپیز اس کے نچلے حصے میں. "میں نے اپنے آپ کو برش کرنا شروع کر دیا، سوچ رہا ہوں، میں دنیا میں کس طرح واپس آؤں؟" وہ کہتے ہیں. سال سے دور، اس نے محسوس کیا، اسے اس کا جسم نہ صرف اس کے دماغ کو شفا دینے کا موقع دے سکتا ہے. "میں نے محسوس کیا کہ میں خود پر کام کر سکتا ہوں، سمجھتا ہوں کہ میں نے غلطیوں کو کیوں برقرار رکھا ہے. . . . ایک عجیب انداز میں، 2014 میں سب سے اچھا کام ہو گا. یہ ایک پیراگراف شفٹ پر مجبور ہوا. "وہ جاری ہے:" مجھے ایک رات سوچ رہا ہے. . . پتہ نہیں اگر میں نے تمہیں بتایا، بیب [وہ لوپیز سے کہتے ہیں]. . . اس عظمت کے وسط میں، مجھے یاد ہے کہ یہ تین اے ایم، چار ایم ایم ہے، اور بہت سے راتوں کی طرح، میں سو نہیں سکا. میں ایک کیریئر نہیں ہوں، لیکن میں یقین کر رہا ہوں. . . . میرا تکیا اب گیلے جل رہا ہے، اور یہ رات کے وسط ہے، اور میں سوچ رہا ہوں کہ میں صرف اتارنا fucking گدی ہوں جسے جیب اکٹھا اور اعداد و شمار ہاتھ سے محروم کرنے کا راستہ بنتا ہے. میں اپنے آپ کو بہت ناراض تھا، لہذا، اس سے نفرت ہے کہ یہ سانس لینے کے لئے مشکل تھا. "" آپ نے کس طرح حاصل کیا؟ "میں پوچھتا ہوں. "مدد،" وہ کہتے ہیں. "میں نے کیا کام کیا، یہ میری زندگی کے سب سے زیادہ دردناک اور سب سے زیادہ ثواب مندانہ تجربات میں سے ایک تھا، اور یہ اس دن جاری ہے. میں اپنے آپ کو کہتا ہوں، 'میں پہلے بیس راؤنڈ کر رہا ہوں اور دوسرا بیس پر جا رہا ہوں. یہ ایک عمل ہے. "انہوں نے کہا کہ وہ راکی ​​بالبوا کی طرح کام کرنے کا فیصلہ کرتے ہیں، اس ٹیم کو" ٹوٹا ہوا نیچے 40 سالہ کے طور پر اس کے اتحادیوں کو بہت زیادہ نہیں بنانا "کرنے کی کوشش کرتے ہیں. موسم 33 ہوم رنز کے ساتھ. انہوں نے کہا کہ "میں نے 40 اور 100 فیصد صاف کیا تھا، اور کوئی بھی مجھ سے دور نہیں کرسکتا." "اس نے مجھے سب کچھ بتایا کہ میں کون تھا." جب انہوں نے ریٹائرڈ کیا تو، انہوں نے یانکی کے مالک ہال سٹیینبرینر کے مشیر کے طور پر اور نوجوان کھلاڑیوں کے ایک مشیر کے طور پر رہنا پر اتفاق کیا. وہ کہتے ہیں "جہاں سے میں آیا ہوں، اس کا اعزاز 800 سے زائد ہے،" وہ کہتے ہیں. یہ، لوپیز کے لئے، ایک ظاہر تھا. وہ کہتے ہیں "میرے لئے سب سے زیادہ متاثر کن بات یہ ہے کہ اس نے اپنے آپ کو کس طرح اٹھایا ہے اور اسے بہتر شخص بنانا ہے." "سب سے مشکل وقت ثابت ہوتے ہیں کہ آپ کون ہیں. یہی وجہ ہے کہ میں ایلیکس کے بارے میں سب سے زیادہ محبت کرتا ہوں اور تعریف کرتا ہوں. وہ اسے کسی بھی کو شکست نہیں دیتا. وہ صرف مضبوطی سے آتی ہے. "ہر ایک کا خیال ہے کہ اگر ان سے ملاقات ہوئی تو 12 سال پہلے، تعلقات میں کام نہیں ہوتا. وہ کہتے ہیں کہ "ہم نے ترقی کی اور پہلے خود کو پڑھنا پڑا تھا." لیکن یہ کسی اور وجہ سے بھی کام کرتا ہے. جیسا کہ گولڈسمھ- تھامس کہتے ہیں، "وہ خواب دیکھنے سے ڈرتے تھے، اور وہ اب بھی دونوں خواب دیکھ رہے ہیں."

اگلی رات، لوپیز اس کی دھندلا کام کر رہا ہے جو میں لاس ویگاس میں ہے. آنسٹج، وہ بہترین قسم کے شہوانی، شہوت انگیز سے ہموار طور پر ایک تہذیب لاطینی حوصلہ افزائی طبقہ کے احساس کے ساتھ چلتا ہے، اس کے بچوں کے ساتھ گواہ طور پر آگے بڑھانے کے لئے، جس میں وہ لی این Womack کی "میں امید تم رقص" گاتا ہے. ایک تاپدیپت کارکن، جزوی طور پر، کیونکہ ریمینی کہتے ہیں، "جینفر ایسا نہیں ہے کہ وہ آدھی گدھے کرتا ہے. جب وہ ایک پروجیکٹ میں ہے، تو وہ اس میں ہے، یہ کھاتے ہیں. "" اے روڈ کے گھر میں، "سامعین سے کسی نے کہا. وہ ہنستا ہے. ہاں، اے روڈ گھر میں ہے. اگرچہ اس نے کئی بار اس شو کو دیکھا ہے، لیکن وہ اب بھی ہر تفصیل دیکھ رہا ہے. وہ مجھے نگلتا ہے، ایک درمیانی عمر کی عورت کو گلابی پتلون رقص میں "گلابی سے جینی" رقص میں گلابی پتلون رقص میں اشارہ کرنا پڑتا ہے. اس کے بعد وہ عملی طور پر سامنے قطار میں ایک ہم جنس پرست جوڑے کو لوٹیز کے پیروں کو چھونے کے بعد ایک لمحے میں پھینک دیتے ہیں. ایک طبقہ کے دوران جو نیو یارک ہے، لوپیز کے ساتھ ایک بیس بال بیس جرسی میں، وہ دوبارہ مجھے نوکری دیتا ہے. انہوں نے کہا، "اگر آپ قریب سے نظر آتے ہیں، تو آپ دیکھیں گے کہ وہ اس جرسی پر کیا تعداد پہنچا ہے." یہ 13 ہے، یانکی نمبر. وہ کہتے ہیں، "ہم بہت جڑواں بچے ہیں." ​​وہ کہتے ہیں، "میں ان کو سمجھتا ہوں کہ میں کسی اور کو نہیں سوچتا." اس دن اس دن، وہ اور روڈریجز اس موسم کے لئے پریمیئر ایونٹ میں لاس اینجلس میں تھے. شارک ٹانک، جس میں روڈریجز سب سے پہلے لاطینی شارک ہو گا. ایک پینل میں جہاں شارک نے اس شو پر تبادلہ خیال کیا، سرمایہ کار اور ڈلاس کیورکس کے مالک مارک کیوبا کہتے ہیں، "ہم بہت خوش ہوئے کہ حیران ہو گئے کہ جب ایلیکس اندر آ گیا، تو وہ اس کا سرد جانتا تھا." لال قالین انٹرویوز کے دوران، لوپز، جو فرش کی لمبائی کے ٹھوس کوٹ اور ہوا باز دھوپ میں پختہ طور پر گلیمرس ہے، بھیڑ کے پیچھے پھانسی دیتا ہے. "میں اس سے پوچھتا ہوں کہ یہ پس منظر میں عجیب محسوس ہوتا ہے؟" وہ کہتے ہیں "نہو". "مجھے یہ پسند ہے. کیونکہ میں وہاں سے باہر ہوں. کچھ لوگ، یہ کام نہیں کریں گے - وہ نشانی میں ایک نہیں بننے میں کھڑے نہیں ہوسکتے ہیں. لیکن ہم نہیں. "

ان کی کہانی کاروباری امپائرز کے ماتحت بھی ہے. لوپیز جو 2002 میں ہر ایک سے پہلے ایک کاروباری شخص بننے سے قبل اپنے خوشبو کا آغاز جلی کے ذریعہ ہوا، اب کاروبار کے مفادات کا ایک بڑا پورٹ فولیو ہے، جو اس کی پیداوار کمپنی سے ملکیت اثاثوں کو پھیلانے کے لۓ ہے. روڈریجیوز اس کی دنیا میں دائیں سلاٹ لگتی ہے. ایک نوجوان عمر سے، انہوں نے ایسے مشیروں کی کوشش کی جو ایک ایسے کاروبار کی مدد کر سکتی ہے جو ایک دن اپنے بیس بال آمدنی کی جگہ لے لے. ان کے معطلی سال کے دوران، انہوں نے کولمبیا میں سرمایہ کاری کی کلاسیں اور میامی یونیورسٹی کے مارکیٹنگ کی کلاسز کی. آج، اے روڈ کارپ ایک سرمایہ کاری فرم ہے جس میں صنعتوں کی ایک بڑی صف، جس میں ریل اسٹیٹ، کھیلوں اور فلاح و بہبود، میڈیا اور تفریح ​​شامل ہے. "میں آپ کی روایتی رسمی تعلیم نہیں ہے،" وہ کہتے ہیں. "میرا پڑھنے اور جذبہ اور تحمل اور میرے مشیروں سے بہت سی معلومات جمع کرنے کے ذریعے آتا ہے. میں کبھی نہیں ڈرتا ہوں، 'میں نہیں جانتا. کیا آپ مجھے اس کی وضاحت کر سکتے ہیں؟ 'یہ ہیجج فنڈ کے مالک اربکی مارک لایسری کی طرف اشارہ ہے، جو گزشتہ دہائی کے لئے روڈریجز کے ساتھ سرمایہ کاری کر چکے ہیں. لیسری کا کہنا ہے کہ "ایلیکس کے بارے میں دلچسپ بات یہ ہے کہ وہ سپنج ہے." "وہ واقعی سیکھنے کے لئے چاہتا ہے." اس طرح کے ایک اور ڈائریکٹر مریم کالہن ایردوس، سی ای او. جی پی. مورگن اثاثہ اور دولت و دولت کی انتظامیہ، جو لایسری نے اس وقت کے ارد گرد Rodriguez سے ملاقات کی. وہ کہتے ہیں "آپ شاید کچھ مختلف ہوسکیں گے." "لیکن پہلے دن سے، اس نے اپنے نوٹ بٹ آؤٹ کیا تھا. وہ ناقابل یقین حد تک حساس اور سنجیدہ ہے. کوئی بصیرت نہیں ہے اور کوئی پمپ اور حالات نہیں ہے. "اس دن یہ سچ ہے، اردوز کا کہنا ہے کہ، کیا وہ بریکس پر ایک JPMorgan میزبان کانفرنس میں شرکت کر رہا ہے یا ہجج فاؤنڈیشن کے مینیجر کے ساتھ ایک میٹنگ. وہ کہتے ہیں "وہ کمرے کے سامنے بیٹھ کر اپنے نوٹ بک کے ساتھ بیٹھا ہے اور اس کے ہاتھ سے سوال پوچھتے ہیں." روڈریگیوز کی ناقابل تشہیر کاروبار کے بارے میں، دوسرے لوگوں کے بارے میں، نئے تصورات کے بارے میں وہ اسے ایسی دنیا میں کھڑے ہو چکا ہے جہاں بہت سے لوگوں کو اس کی علامات کی کمی نہیں ہے. لاسری کا کہنا ہے کہ "ایلکس کے ساتھ معاملات کرنے والے حقیقی وجہ یہ ہے کہ وہ ان کی پسند کرتے ہیں اور وہ ہوشیار ہے".

لاس ویگاس میں لوپز کی شو کے بعد میں، ہم روڈریجیزز کے تازہ ترین سرمایہ کاری میں سے ایک سے ملاقات کرتے ہیں، جس نے اس نے دریافت کیا کہ وہ لاس ویگاس میں کام کرنے کے لئے ایک جگہ تلاش کررہا تھا- اس کے بارے میں لوپیز کے عملے کے ارکان نے اس کے بارے میں رویہ کیا تھا. ٹیو فیوژن کہتے ہیں، یہ 65 سے زائد شیلیوں کی ہدایت اور یوگا میں 35 سے 40 روزانہ کلاس پیش کرتے ہیں، پیلیٹس، کیٹلیلیل مشقیں، اور گرم کمرے میں جنگ رسی کے کام کی پیشکش کرتے ہیں. آخری جون، روڈریگیوز نے کمپنی میں ایک بڑا حصہ خریدا، اور اب فلوریڈا کے ترقیاتی حقوق کا مالک ہے. صدر اور سی او او. جوناتھن Fornaci کا کہنا ہے کہ کلاس بہت مشکل ہوسکتے ہیں کہ وہ دیکھتے ہیں کہ کچھ پیشہ ورانہ کھلاڑیوں نے ان کے دوران توڑ لیا، لیکن "ایلیکس نے اسے مار ڈالا. اور فورا بعد میں وہ ڈرلنگ کر رہا ہے، سوالات سے پوچھتے ہیں کہ کسی بھی نجی ایوئٹی تجزیہ کار سے پوچھا جائے گا. "میں نے خبردار کیا ہے کہ" نیچے ن گندی بوٹکمپ "مشکل اور پسینہ ہو جائے گا، اور یہ بالکل واضح طور پر پیش کی جاتی ہے. ایک موقع پر، ہدایات کے ویلٹر کی طرف سے الجھن - بائیں! ٹھیک ہے! کیٹلیلیل! وزن! سینڈبگ! - میں لوپیز پر نظر آ رہا ہوں اور اپنی آنکھوں کو مایوس میں لاتا ہوں. وہ کہتے ہیں "میں الجھن بھی کرتا ہوں." "سب کچھ دیکھتے ہیں." ​​کچھ خاص طور پر سفاکانہ ٹانگ لفٹوں کے دوران، میں چھوڑتا ہوں. وہ نہیں کرتی. دراصل وہ گانا شروع کرتی ہے. آخر میں، ہم سب ہمارے میٹوں پر بیٹھے ہیں، پسینے میں پھنس گئے اور ختم ہو گئے. سفر کا کھیل "چل رہا ہے متفق نہ کرو".

یہ دن کے طور پر صاف ہے کہ ان میں سے کوئی بھی روکنے سے روکتا نہیں ہے. ویگاس کے بعد، وہ نیو یارک سے ہیں، جہاں اس کے بچے اسکول میں ہیں، اور وہ اٹلانٹا تک پہنچ گئے ہیں، جہاں وہ سی این بی سی کی حقیقت کی شناخت کے لئے ایک پائلٹ فلم کررہا ہے جو ریٹائرڈ کھلاڑیوں کو مالیاتی جدوجہد میں مدد ملے گی. Rodriguez کا کہنا ہے کہ وہ اپنے آپ کو کچھ کلیدی الفاظ پر توجہ دیتا ہے: "شکر اور تعریف. جب کوئی مجھے مجھے ملازمت پیش کرتا ہے تو، میں رب کا شکریہ ادا کرتا ہوں کہ میں کام کرتا ہوں، اور میں زیادہ کام کروں گا. "اور وہ کہتے ہیں،" ہم ایک دوسرے کو یاد کرنے میں واقعی اچھے ہیں. "وہ مجھے ایک کہانی بتاتے ہیں. جو لوپیز غسل میں ہے، اور روڈریجز ایک شاخ میں آگ سے بیٹھا ہے. میرے چہرے کو دیکھ کر، وہ ہنس شروع ہوتا ہے. "آپ جیسے ہیں، 'آپ اس کہانی کے ساتھ کہاں جا رہے ہیں، اور یہ R-rated حاصل کرنے کے لئے جا رہا ہے؟' 'لیکن یہ R-rated نہیں ہے، بالکل نہیں. وہ کہتے ہیں کہ وہ آگ سے گرم ہوگئے اور ان کے کمرے سے باہر بیٹھ گئے تھے، کتاب اور اس کے پاؤں کے ساتھ کرکرا ہوا میں. لوپیز میں ٹوٹ جاتا ہے. "میں باہر آ گیا اور کہا، 'تم یہاں کیا کر رہے ہو؟' انہوں نے کہا کہ، 'خواب رہنا.' 'اس کی کہانی سے واضح ہے کہ اس نے اس طرح یہ کہا کہ وہ بے عزتی تھی. لوپیز کا کہنا ہے کہ "میں نے سوچا، واہ، یہ شخص مختلف ہے." "کیونکہ میری زندگی میں میں نے بہت سے لوگوں سے ملاقات کی ہے، وہ اس کی تعریف نہیں کرتے کہ وہ کیا کر رہے ہیں اور یہ کتنے حیرت انگیز ہیں. . . گھر کی عظمت نہیں، لیکن وہاں کسی ایسے شخص کے ساتھ بیٹھ کر آپ کے ساتھ، ایک خاندان کے ساتھ، ایک صحت مند بچوں کے ساتھ بیٹھتا ہے. "گھر میں تمام چار بچوں کو ایک خاندان کے طور پر تصاویر ہیں؛ جب میں Rodriguez سے پوچھنا چاہتا ہوں کہ ان کے کاروبار میں وہ سب سے زیادہ پرجوش ہے، تو وہ جواب دیتا ہے، "میری بیٹیوں."

جیسا کہ ہم ٹور فیوژن سے گریج اور پروٹینز کو ویگاس پٹی مال میں تھوڑا ریستوراں سے چلاتے ہیں، وہ کہتے ہیں کہ ان کے تعلقات میں جلد ہی وہ ایک دوسرے کے ساتھ ہٹگگ #bloodinbloodout کا استعمال کرتے ہوئے، میکسیکن گروہ فلم کے بعد کہ کچھ کے بارے میں کچھ طریقوں میں ہے خاندان کے ناقابل اعتماد تعلقات. ریستوراں میں، کچھ لوگ گھومتے اور گھومتے ہیں، لیکن زیادہ تر ہم نظر انداز کر رہے ہیں، شاید کسی کو یہ یقین نہیں کر سکتا کہ یہ ان کا ہے. وہ ورزش کپڑے میں ہے. اس نے ایک گری دار گلابی پسینہ شاٹ پہننے کے بغیر، کوئی شررنگار نہیں کیا، اور اس کے بالوں نے ایک بیل میں کھینچ لیا ہے. جب ہم بیٹھتے ہیں تو، روڈریگیوز نے مجھ سے پوچھا کہ مجھے ان کے ساتھ وقت گزارنے کے بارے میں سب سے زیادہ تعجب ہوا. میں جواب دیتا ہوں کہ میں حیران تھا، یہاں تک کہ پریشان ہوں، دوسرے لوگوں میں ان کی حقیقی دلچسپی سے. لیکن جب میں نے ان کے پیچھے چل کر جب تک کہ انہوں نے ٹیو فیوژن چھوڑ دیا تو، ان کے ہاتھ چھونے لگے اور وہ بظاہر بات کر رہے تھے. یہ عام اور قدرتی اور آسان تھا. اور یہ ایک بہتر جواب بھی ہے: میں یہ حیران کن ہوں کہ، دو اکثر حقیقی زندگی سے باہر، وہ ایک حیرت انگیز حقیقی زندگی بنانے کے انتظامات کر رہے ہیں. ثقافت، خبریں، اور مزید پر ہماری ضروری معلومات. اور یہ گھر پر ہے.