کیلی جینر کی پلاسٹک سرجن اس کے لپ فلٹر کے بارے میں ایک پیغام ہے

جبکہ کیلی جینیر شاید حمل کے بارے میں اشارہ کے بارے میں انٹرنیٹ کے شکار ہیں (کھلے کارڈشین کی ممکنہ حاملہ اور کم کاردشین کی تصدیق شدہ حمل کے ساتھ)، کم سے کم ایک شخص نے حیران کیا، حقیقت کی ستارہ کے مشہور ہونٹ بھرنے والوں کی کیا بات ہے؟

قدرتی طور پر، سوال کایلی پلاسٹک سرجن سے آتا ہے، ڈاکٹر سائمن عیسان. Page 6 کے ساتھ ایک انٹرویو میں، اس کے ساتھ، ایک خوفناک اور محافظ سرنگ ہے - ڈاکٹر آیسان نے مشترکہ، "میں سفارش کرتا ہوں کہ خواتین حاملہ ہو جائیں گے جیسے ہی وہ ہونٹ بھرنے والے افراد کو روکنے سے روکیں. کوئی بھی ہونٹ بھرنے والے کے اثرات نہیں جانتا. حاملہ مریضوں کے بعد سے حاملہ مریضوں کا ٹیسٹ نہیں کیا گیا ہے. "

انہوں نے مزید کہا، "میں حاملہ مریضوں کے لئے ہپ کے انجکشن کو کبھی نہیں جانتا ہوں. اصل میں، میری پالیسی یہ ہے کہ حاملہ خواتین پر کسی بھی طریقہ کار کا عمل نہ کریں."

ڈاکٹر آیسان نے بھی احتیاط سے خبردار کیا، "اگر عورت حاملہ بننے سے پہلے ہونٹ بھرنے والے ہو، تو نتائج کئی مہینے تک اپنی حمل میں ختم ہوسکتے ہیں، خاص طور پر اگر وہ طویل عرصے سے طویل عرصہ سے بھرے ہوئے بھرنے والے میں سے ایک ہیں. حمل کی وجہ سے ایسٹروجن، خون کی بہاؤ، سیال، اور سوجن کی بڑھتی ہوئی سطحوں کی وجہ سے حمل، اس سے قطع نظر کہ وہ پہلے سے ہی ہونٹ بھرنے والوں کو پہلے ہی وصول کرتے ہیں. "

کیلی، اس کے حصے کے لئے، وہ ماں بن جا رہی ہے کہ ماں پر رہا ہے. اس کی تازہ ترین سماجی میڈیا پوزیشنوں کو اس کے پوٹ کے ساتھ کرنا پڑتا ہے - یعنی، اس کی نئی کیلی کاسمیٹکس لپ کٹ گرتے ہیں، جو بھی جامنی آنکھوں کی پیالے کے ساتھ مل رہے ہیں: "خوش آمدید #ThePurplePalettekyliecosmetics خاندان کے لئے یہ خوبصورتی اگلے ہفتے 10.6. صرف KylieCosmetics.com پر 3 بجے پی ایس پر! "