جسٹن Bieber اور Selena Gomez اتپریورتی پرستار

(سی این این) پیار کی طرح، امید ہے جسٹن Bieber اور Selena Gomez مداحوں کے لئے ابدی طور پر امید ہے.

نوجوانوں کے پھانسیوں کی ایک حالیہ رپورٹ یقینی طور سے ان کے مضبوط پرستار اڈوں میں امید ہے کہ سابق جوڑے ایک دوسرے کو واپس مل سکتی ہے.
بابر اور گومز کئی سالوں سے دورے پر تھے اور آخرکار 2014 میں اس سے قبل بلا رہا تھا.
TMZ نے حال ہی میں رپورٹ کیا کہ گلوکاروں کے ساتھ، دوستوں کے ساتھ، گومز سٹوڈیو سٹی، کیلیفورنیا، گھر میں گلوکاروں کے ساتھ ساتھ لٹکا تھا.
# جینا کی واپسی درج کریں.
سماجی ذرائع ابلاغ 23 سالہ بیری اور 25 سالہ جموں کی خوشی کے اظہار کے شائقین سے بھرا ہوا ہے، اچھی طرح سے اچھی شرائط پر نظر آتے ہیں.

ریکارڈ کے لئے exes دوست ہو سکتا ہے اور وہاں کوئی لفظ نہیں ہے کہ Gomez اس کی سب سے حالیہ محبت، گلوکار ہفتہ سے تقسیم ہے.
2015 میں، بابر نے کمپلیکس میگزین کو بتایا کہ وہ اور Gomez ایک دوسرے میں سرمایہ کاری کی ان کی شناخت کی تھی جب وہ ایک جوڑے تھے (بئر 18 سال جب مختصر طور پر مل کر رہتے تھے)
انہوں نے کہا کہ جب چیزیں ہو گی تو میں اپنے پاگل کو ذہن سے محروم کروں گا، اور وہ اپنے دماغ سے محروم ہوجائے گی، اور ہم اتنی محنت سے لڑیں گے کیونکہ ہم ایک دوسرے میں بہت سرمایہ کاری کر رہے تھے.
دونوں سالوں میں ایک دوسرے کے بارے میں ایک دوسرے کے بارے میں کہنے کے لئے مختلف قسم کی چیزیں ہیں، حال ہی میں جونیئر میں جونیئر میں ایوانا گرینڈ کے ایک مین مانچسٹر نے کنسرٹ کے فائدے کو دہشت گردی کے حملے کے متاثرین میں مدد کے لئے گومز کے ساتھ کارکردگی کا مظاہرہ کیا.