نیکول کڈمن آخر میں بٹوے کو قبول کرتے ہیں

جہاں تک ہم بتا سکتے ہیں، بٹوکس مشہور شخصی مجرموں کی فہرست میں سب سے اوپر ہے: سب یہ کرتا ہے، لیکن اس کے بارے میں کوئی بات نہیں. نیکول کڈمن کے علاوہ، یہ ہے.

اداکارہ کی ناگزیر چہرہ گزشتہ چند سالوں کی تعصب کا موضوع رہا ہے، جیسے "مدد! میں اپنا چہرہ نہیں اٹھا سکتا" جیسے حوصلہ مندانہ عنوانات. خوش قسمتی سے، نیکول نے افواج کے سربراہ کو خطاب کرنے کا فیصلہ کیا. اور اگرچہ ہم نے تھوڑا سا فلپ فلپنگ دیکھا ہے، اس کا تازہ ترین موقف یہ ہے کہ اس کی نظر "مکمل طور پر قدرتی" ہے.

"میرے لئے کوئی سرجری نہیں،" نیکول اٹلی کے لا ریببلکا بتاتا ہے. "میں نے بٹوکس کی کوشش کی، بدقسمتی سے، لیکن میں اس سے باہر نکل گیا اور اب میں آخر میں اپنا چہرہ دوبارہ چلا سکتا ہوں."

ہم نہیں جانتے کہ حال ہی میں یہ جلد کا اثر اثر میں آیا تھا، لیکن اس کا کہنا ہے کہ اس کا چہرہ اس مہینے گولڈن گلوز میں بھی شکست کی بات ہے. اس کے علاوہ، مئی 2011 میں، 45 سالہ نے برقرار رکھا کہ اس کے چہرے میں "کچھ نہیں" تھا، تو کیا وہ پوری بوٹوکس چیز پر چمک رہا تھا؟

اس وقت کے ارد گرد، وہ غیر جراحی کا علاج ایک "بدقسمتی سے حرکت" سمجھا جاتا ہے اور وہ زیادہ مؤثر عمر کی خراب چالوں پر منتقل ہو چکا ہے. "میں سنسکرین پہنتا ہوں، میں تمباکو نوشی نہیں کرتا اور میں اپنے آپ کی دیکھ بھال کرتا ہوں، اور مجھے اس پر فخر ہے." نکول نے کہا.

نوجوانوں کے فاؤنٹین کے طور پر سنسکرین؟ ٹھیک ہے، نیکول.