Selena Gomez کی ایک تفصیلی تاریخ اور جسٹن Bieber کی دوبارہ بار بار، دوبارہ دوبارہ تعلقات

2،518 دن پہلے، جسٹن Bieber اور Selena Gomez بازو میں بازو بازی - ایک فلاڈیلفیا IHOP میں. اور اس طرح "جیلینا" کی طویل، پیچیدہ اور لامتناہی ساگا شروع ہوا جس میں، اس کے بہت سے موٹھیوں کے تازہ ترین تجربے میں، دوبارہ ہفتہ کے ساتھ گومز کے بریک اپ کی خبروں کے بعد پھر سے "دوبارہ پھانسی" ہے.

ہم یہاں کیسے آئے، بالکل؟ آپ کو جاننے کے لئے معاف کر دیا گیا ہے. سب کے بعد، آئی ایچ او پی صدی قبل تھا، یا کم از کم 2010، جب باراک اوبامہ نے پہلی مدت کے صدر اور امریکہ کو امریکی آئل اور بقاور دیکھا. یہاں ان کے اوز آف آف اپ اور نیچے کے لئے ایک جامع گائیڈ ہے، وہ ہیں یا وہ نہیں ہیں.

TMZ اس خبر کو توڑ دیتا ہے کہ نوعمر بتوں نے Q102 کے جننگ بال سے قبل فلاڈیلفیا میں IHOP میں "cuddly" تاریخ کا لطف اٹھایا. گومز ہمیں ہفتہ وار بتاتا ہے کہ یہ پلاٹوک تھا، اور وہ بیری "میرا سب سے اچھا دوست ہے. . . یہ صرف پینکیکس تھا! "

بابر بھی، موضوع پر ماں رہتا ہے، ایم ٹی وی سے کہتا ہے کہ وہ "ایک حیرت انگیز شخص ہے،" لیکن، "مجھے لگتا ہے کہ لوگ ہمیشہ اپنی ذاتی زندگی میں دلچسپی رکھتے ہیں. . . لیکن مجھے خود کو کچھ چیزیں رکھنا پڑے گی. میں صرف ایک نوجوان ہونے کا مزہ رکھتا ہوں. "

تاریخی افواہوں کی تبدیلی کے ساتھ، paparazzi تصاویر سینٹ لو Lucia میں ایک یاٹ پر بوسہ 16 اور 18 سالہ بچوں کو پکڑنے کے لئے، بنیادی طور پر ثابت کیا ہے کہ مداحوں کو پہلے ہی شبہ ہے- وہ ایک شے ہیں.

وینٹی میلے آسکر پارٹی میں، نوجوان خوابدار جوڑے نے اپنی سرخ قالین کی پہلی ایک دوسرے کے ساتھ، اس طرح ان کے تعلقات کی تصدیق کی ہے. وہ فوٹو بوٹ میں بھی کچھ پیارے محبت کرتے ہیں.

مئی 2011- محبت میں جوان اور (مبینہ طور پر)

بلبورڈ موسیقی ایوارڈز، جسٹن Bieber اور Selena Gomez جیٹ میں مووی، ہوائی سے دور گلیمرس ظہور کے بعد. فوٹوگرافروں کو ان سمندروں میں سمندر میں پکڑنے کی اجازت دیتی ہے- گومزز کچھ بیانوں کو ہڑتال سے نمایاں طور پر پھینک دیتے ہیں اور تصاویر وائرل جاتے ہیں.

یہاں ہم چوک جیلیوں کی رپورٹوں تک پہنچتے ہیں کہ بیئر نے پورے اسٹیل سینٹر میدان کرائے ہیں تاکہ وہ اور اس کی والدہ محبت صرف ٹائٹینک دیکھ سکیں. Bieber نے ٹویٹ کو بتایا کہ "رومانوی مردہ نہیں ہے." "آپ کی خاتون کے صحیح خاتون کا علاج کریں."

ایک عورت کے طور پر جنت میں ایک طوفان کی بیری نے اپنے بچے کو باپ کے باپ دادا پر الزام لگایا. پادری ٹیسٹ کے بعد، کیس باہر پھینک دیا گیا ہے.

اگلے 10 مہینے کے لئے، سب جیلیے کے سامنے مواد لگتا ہے. وہ ایک ہیلی کاپٹر کی سواری پر، کشور چوائس ایوارڈز پر ایک لاککر کھیل میں دیکھا اور اپنی سالگرہ کا جشن منایا. لیکن کچھ ممنوعہ سائٹس کا الزام لگایا گیا ہے کہ لوگ اس کے طور پر ٹھوس نہیں ہوسکتے ہیں.

Bieber اور Gomez پہلی بار کے لئے توڑ دیا. متضاد شیڈول، اعتماد کے معاملات، اور ان کی عمر کی عمر وفات کے سبب بننے کے لئے تمام افواج ہیں.

اگرچہ دونوں ایک دوسرے کے ساتھ نہیں ہیں، اور اس حقیقت کے باوجود کہ Gomez رین Seacrest کو "یہ خاص طور پر کسی مخصوص شخص کے بارے میں نہیں ہے،" کے پرستار نے اس کے نئے گانا کو "آو اور حاصل کرو"، "دھنوں کے ساتھ" کیونکہ روک نہیں سکتا. اس سے پیار کرو، جس طرح میں آپ سے پیار کرتا ہوں / رات کو پوری طرح سے نفرت کرو، شاید میں زندگی کے لئے عادی ہوں، جھوٹ نہیں، "بیری کے بارے میں ہے.

جب بابر نے مبینہ طور پر پوسٹ کیا ہے تو ایندھن کو آگ میں شامل کیا جاتا ہے اور پھر جلدی سے خارج ہوجاتا ہے- گومز کے ساتھ انسجامام.

لیکن 2013 کے آخر میں، بابر دونوں کو قبول نہیں کرتے ہیں، اگرچہ وہ اب بھی اس سے محبت کرتا ہے.

2014 - کیا وہ ہیں یا وہ نہیں ہیں؟

2014، جلدی ڈالنے کے لئے، جیلینا ٹائم لائن میں ایک بدمعاش سال تھا. سب سے پہلے، یہ سال یہ ہے کہ 2013 ء میں بیری کی تصویر خراب لڑکا کے بعد خراب واقعات کے بعد ایک بالٹی میں پائی ہوئی اور ان کے بندر سے محروم ہونے کی طرح حقیقی واقعہ سے نمٹنے کی کوشش کی جاتی ہے. صرف جنوری میں، وہ نشے میں ڈرائیور، گرفتاری کا مقابلہ کرنے، اور قانونی لائسنس کے بغیر چلانے کے لئے گرفتار کر لیا ہے، اور وہ بھی اپنے پڑوسیوں کی مثال کے طور پر وینڈلزم کا الزام لگایا گیا تھا. (جنوری گوموز کے لئے بہت اچھا نہیں ہے، یا پھر، جو دوبارہ بحال کرنے کی جانچ پڑتال کرتا ہے.) ٹیبلوس یہ بتاتے ہیں کہ بابر اور / یا ایک منشیات کے مسئلے کی وجہ سے، لیکن ایک مایوسی گومز بعد میں GQ بتاتا ہے کہ یہ lupus کے لئے مدد طلب کرنا تھا.

لیکن بحالی اور DUI سے پہلے، جوڑے کیلی فورنیا، کیلیاباس میں Segways سوار دیکھا ہے. سال بھر، اور تمام ڈرامہ، "شاید تاریخوں" جاری رکھیں: ایک سٹاربکس ٹیکساس میں چلتا ہے اور ایک دن چڑیا گھر میں. اس کے بعد، انسٹاگرم بیئر کے خطوط (اور بھی خارج کر دیتے ہیں) اپنے سابق بیہو کی تصویروں کا ایک گروپ بھی شامل ہیں، جن میں ان کی محبت "غیر مشروط" ہے.

لیکن ان کی نظر میں معاون بنے ہوئے دوسرے ہیں. . . Bieber اور دیگر خواتین کے ساتھ. وہ ایک ماضی کے ماڈل، اپ اور آنے والے اداکارہ، اور دیگر خوبصورتیوں سے منسلک ہوتے ہیں جن میں کینڈال اور کیلی جینر شامل ہیں، جن میں گومز ایک نقطہ نظر میں مبینہ طور پر انکرمام پر ناگزیر ہیں، اور اس نے بابر کو بھی ناراض نہیں کیا.

اس کے بعد جولائی 2014 میں بین الاقوامی واقعہ ہے، جب آرلینڈو بلوم اور جسٹن بیری جھوٹ لڑائی میں جھوٹ بولتے ہیں، مبینہ طور پر گومز سے زیادہ ہیں.

نومبر میں، Gomez "اس دل چاہتا ہے جو چاہتا ہے چاہتا ہے،" جس کی وہ تجویز کرتا ہے وہ بیری کے بارے میں ہے. وہ امریکی موسیقی ایوارڈز کے گیت کا ایک جذباتی کارکردگی پیش کرتا ہے، جس کا مطلب یہ ہے کہ رشتہ آخر میں اپنا کورس چل رہا ہے. اسی ماہ، بابر ان Instagram پر ناپسند کرتا ہے. دسمبر میں، وہ ہیلی بالڈون کے ساتھ خود کی ایک تصویر شائع کرتا ہے، لیکن اس کی سرخی میں یہ کہتے ہیں کہ وہ "سپر سنگل" ہے.

2015 - کیا وہ ہیں یا وہ نہیں ہیں؟ (دوسرا حصہ)

ہم کھوئے ہوئے جیلینا سال کے دوسرے درجے میں داخل ہو رہے ہیں، جہاں کوئی بھی جانتا ہے کہ کیا ہو رہا ہے، شاید بیکر اور گومز خود بھی نہیں.

گولڈن گلوب پارٹی میں ہاتھ پکڑنے کے بعد، Gomez اور Zedd ایک مختصر رومانوی سے لطف اندوز. زڈڈ نے دو سال بعد بل بورڈ پر اعتراف کیا کہ وہ گوومز کی طرح بین الاقوامی سپر اسٹار تیار نہیں تھا. "رپورٹرز اپنے والدین کو بلا رہے تھے. لوگ میرے دوست کے فون ہیک کر رہے تھے. میں ناکام رہا تھا. [اگرچہ] میں اس طرح سے جانتا ہوں کہ میں اپنے آپ کو کیا کر رہا تھا، "انہوں نے کہا.

بابر انسامامہ پر گومز کے فورا بیک بیک تصاویر پوسٹ کرنے کے لئے جاری رکھتا ہے، جس میں ڈیکیک سمیت سب کے بارے میں الجھن ہے. ایلن ڈینگرز کو بتانے کے بعد مصالحہ افواہ افواج نے رینپ کو بتایا کہ ان کے نیا البم مقصد پر بہت سے گانے گومز اور بیورلی پہاڑیوں کے ہوٹل میں "میری گرل" کے ساتھ سیرینڈنگ کے ایک ویڈیو سطح پر ہیں.

لیکن گیومز نے یہ واضح کیا ہے کہ وہ ان کے تعلقات کی طرف سے تعریف کی بیمار ہے. ایللی کے ساتھ اس کے احاطہ کی کہانی میں، وہ کہتے ہیں کہ اس نومبر 2014 ایم ایم اے کی کارکردگی اس کی ذاتی زندگی کی سوان گانا تھی. وہ یاد کرتے ہیں "ہر ایک ہی بات کے بارے میں بات کر رہا تھا." "میں بہت ختم ہو گیا تھا. میں نے کہا، 'میں یہ [کارکردگی] چاہتا ہوں کہ آخری بار اس بارے میں بات کرنا پڑے. اور اس احساس کو تسلیم کرو. ''

ابتدائی 2016- یہاں ہم پھر جاتے ہیں

جنوری 2016 میں، جسٹن Bieber سینٹ بارتھ میں ہیلی بالڈن کے ساتھ بھاپ کی تصاویر شائع کرتا ہے، جس کا مطلب یہ ہے کہ وہ ڈیٹنگ کر رہے ہیں. بیڈون کے GQ احاطہ کی کہانی میں بالڈون کو آلو بناتا ہے تو اس کی تخصیص بڑھ جاتی ہے. انہوں نے اس کے طور پر بیان کیا "کسی کو میں واقعی پیار کرتا ہوں. ہم نے کافی وقت ساتھ گزارا."

تاہم، بالڈن نے بعد میں میری کلیئر کو بتایا کہ وہ کبھی سرکاری نہیں تھے. "ہم ایک خاص جوڑے نہیں ہیں. وہ ٹور پر جانے کے بارے میں ہے، "انہوں نے کہا. "اس عمر میں تعلقات پہلے ہی پیچیدہ ہیں، لیکن میں واقعی اس کے بارے میں بات کرنا پسند نہیں کرتا کیونکہ یہ میرے اور اس کے درمیان ہے."

بابر ان کے گومبیک تصویر اور گومز بوسہ لے لیتا ہے، اور وہ "کامل."

اگرچہ یہ دعوی کرتے ہیں کہ وہ صرف دوست ہیں، بئیرس صوفیہ رچی کے ساتھ انسجامس کی ایک سیریز لکھتا ہے. تاہم، شائقین کے پیچھے پس منظر کے بعد، Bieber نے پوسٹ کیا "میں اپنے انسگامام نجی کو بناؤں گا اگر تم نفرت سے روکے نہیں ہو تو یہ ہاتھ سے نکل رہی ہے، اگر تم لوگ واقعی شائقین ہیں تو آپ لوگوں کو اس کا مطلب نہیں ہوگا مجھے پسند ہے."

گومز نے تبصرے کے سیکشن میں جواب دیا: "اگر آپ نفرت کو سنبھالا نہیں کر سکتے ہیں تو اپنی گرل فرینڈ کی تصویروں کو پوسٹ کرنا بند کرو. یہ آپ کے درمیان ہی خاص ہونا چاہئے. اپنے مداحوں پر پاگل نہ ہو. وہ آپ سے محبت کرتے ہیں. "

مبینہ طور پر، جوڑے کے درمیان ایک مکمل آن لائن انسجام کی جنگ کو ختم کر دیا، جس میں بہت سے تبصرے شامل ہیں، بشمول دونوں اطراف پر دھوکہ دہی کے الزامات شامل ہیں، جو اب کہا جاۓٔ گئے ہیں. بعد میں گوموز نے اس سنیپچیٹ کو یہ کہتے ہوئے کہا کہ وہ "خود غریب اور بے نقاب." کیا بطور ان کی Instagram کو ہٹاتا ہے.

چند مہینے بعد، یہ اطلاع دی گئی ہے کہ گیومز نے ٹینیسی میں ایک سہولت کے علاج کے لۓ اس کی بحالی کا دورہ کم کیا. "میرا خود اعتمادی گولی مار دی گئی. میں اندھیرا تھا، فکر مند. میں نے اسٹیج کو حاصل کرنے سے پہلے، یا اس مرحلے کو چھوڑنے کے بعد دہرائی کے حملوں کا آغاز کیا. بنیادی طور پر میں نے محسوس کیا کہ میں کافی اچھا نہیں تھا، قابل نہیں تھا، "انہوں نے بعد میں ویو کو بتایا.

2017 میٹ گالا میں گومز اور ہفتہ نے سرخ قالین جوڑے کو مارا.

گیومز انسجامام پر انکشاف کرتا ہے کہ وہ گردے کی منتقلی کا شکار ہیں. (ڈونر اس کے دوست فرانسیا راسا تھا.)

بابر اور گومز ایک دوسرے کے ساتھ دوبارہ پھانسی دیکھ رہے ہیں، لیکن ایک سے زیادہ ذرائع کا کہنا ہے کہ یہ صرف دوستوں کے طور پر ہے. بلاشبہ، ان کے چرچ، Hillsong، کے ساتھ ساتھ Gomez کے گردے کی منتقلی دو کے نتیجے میں. اور ہفتے کے آخر میں اس کے ساتھ ٹھیک تھا.

تاہم، رپورٹوں کے بارے میں تقریبا ایک ہفتے کے بعد، Selena Gomez اور ہفتے کے آخر میں ان کی تقسیم کا اعلان (اگرچہ ظاہر ہے، Bieber کا سبب نہیں تھا).

اس ہفتے کے ساتھ گومز کے وقفے کے بعد ہفتوں میں، وہ بیری کے ساتھ کینڈنگ دیکھ رہے ہیں. . . دوبارہ بار بار 15 نومبر کو، انہوں نے اپنے ہاکی کھیل کو ایندھن ٹھوس انداز میں بوسہ دیا ہے کہ وہ ایک دوسرے کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ بہتر ہیں.

شاید، یا شاید نہیں. کیونکہ اگر اس ٹائم لائن نے آپ کو کچھ بھی سکھایا ہے، پیارے ریڈر، یہ ہونا چاہئے کہ اس موقع پر، حقیقت یہ ہے کہ کسی کا اندازہ ہے.