'دوسرا ایکٹ' کاسٹ ستارے ملو وینٹیمگلیہ اور جینفر لوپیز اور ان کے جذبات کو کنٹرول نہیں کر سکتے ہیں

سب سے مشہور فلم جوڑے میں سے ایک کے لئے تیار ہو جاؤ ... اور یہ ایک بہت غیر متوقع ایک بھی ہے، بھی! ٹی وی کے دل کی آواز ملو وینٹیمگیلیا نے صرف جینفر لوپیز کی آئندہ رومانٹک مزاحیہ، دوسرا ایکٹ، اور اس کی آواز پر دستخط کیا ہے جیسے ہم ان کے درمیان کچھ چمکیں پرواز کرنے جا رہے ہیں. متوسط ​​کے مطابق، نیاو وینٹیمگیلیا نئی فلم میں جے لو کے پریمیئر ادا کرے گی، اور کاسٹنگ نیوز نے دو ستاروں کی پرستش کی ہے.

ملو Ventimiglia دوسرا ایکٹ میں جینفر لوپیز کے کردار کے طویل عرصے سے پریمی کے دوست کھیل رہے گا، جو اگلے سال آئیں گے. ہم ابھی تک Ventimiglia کے کردار کے بارے میں نہیں جانتے ہیں، لیکن فلم لوپیز کے کردار کے بارے میں اس کی زندگی کو دوبارہ تبدیل کرنے کے لۓ، کوسٹکو کے ملازم کے طور پر شروع کرنے والا ہے جو میڈیسن ایونیو پر اس کی بڑی بنانے کے لئے اس کے گلیوں کے اسمارٹ کا استعمال کرتا ہے. لیہ ریمنی لوپز کے کردار کا بہترین دوست ادا کرے گا، اور وینیسا ہڈجنز بھی ایک صارفین کی سامان کی کمپنی میں ایگزیکٹو کھیلنے کے لئے منسلک ہیں. دیگر معدنی ارکان میں شامل ہیں فریڈی سٹرما (یونیورسل، ہیری پوٹر)، ڈین بوچنسکی (سکینڈل)، اور انیلےہو آشفورڈ (جنس کے ماسٹرز).

یہ پہلی بار ہو جائے گا ملیو وینٹیمگلیہ اور جینفر لوپیز نے اس منصوبے پر کبھی بھی کام کیا ہے، جس سے یہ پرستار ان سپر بجی ستارے ٹیم کو دیکھنے اور پریمیئر اور گرل فرینڈ پر اسکرین کو دیکھنے کے لئے سب سے زیادہ دلچسپی رکھتا ہے. جے میلو کو بلاؤ. یا ایم-لو. شاید صرف میلو اور جے لو؟ مجھے پتہ ہے کہ کہیں وہاں ایک اچھا نام ہے.

اگرچہ انہوں نے کبھی بھی مل کر کام نہیں کیا ہے، تاہم میلو وینٹیمگلیہ اور جینفر لوپیز نے گزشتہ برس کے دوران ایک دوسرے کو بہتر طور پر جاننا شروع کر دیا ہے، دونوں ستاروں نے ان کے متعلقہ این بی سی سلسلہ کو ختم کرنے کے بعد شروع کیا ہے - وینٹیمگیلیا ستارے اس پر ہم اور لوپیز ستارے پر مقتول والد جیک پیئرسن کے طور پر ستارے جیسا کہ پولیس افسر ہیلی سینٹوس نیلے رنگ پر نیلے ہیں. دونوں مارچ مارچ میں ایک این بی سی کے موقع پر ایک ساتھ مل کر فوٹو گرا رہے تھے، اور لوپیز نے بھی Ventimiglia کے شو کے یہ بڑے پیمانے پر پرستار کے طور پر باہر آ گیا ہے. ایک مہینہ پہلے، وہ اور اس کے پریمی کے فرشتہ الیکس روڈریگیوز نے اس منظر سے ایک منظر بنایا جس میں ملو کے کردار جیک نے اپنے بیٹے رانڈال کے ساتھ دھکیل دیا. اس مہینے کے آغاز سے پہلے، ملو کے سات ستارہ چریسی میٹز نے کہا کہ وہ بہت حیران کن تھی جب انہوں نے سیکھا تھا جینیفر لوپیز سیریز کا ایک بڑا پرستار تھا.

یہ کہنا محفوظ ہے کہ جی لو لو وہاں بڑے پیمانے پر ملو وینٹیمگلیہ پرستار نہیں ہے. ٹوکری دوپہر کے آخر میں ٹوٹ ڈالنے والے نئے کے بعد ٹویٹر نے حوصلہ افزائی کی. ذیل میں سے کچھ بہترین جوابات ملاحظہ کریں:

اگرچہ، مجھے لگتا ہے کہ اگر آپ کٹر ہیں تو یہ ہمارا پرستار ہے، جے پیئرسن جے پی اور نہ ربیکا (منڈی مور) کے ساتھ کام کرنے کے لۓ مشکل ہوسکتا ہے. دوسرا ایکٹ رومانٹک مزاحیہ سٹائل میں ملو وینٹیمگیلیا کی پہلی اہم تحریک کی تصویر ہوگی، کیونکہ اس میں ہم ٹی وی کی فیملی میں ریفریجنگ کرتے ہیں. وہ سب سے پہلے ایک اور رومانٹک قیادت کی حیثیت سے مشہور تھے: گلمور گرلز میں چھوٹے شہر کے خراب لڑکے جیس میرانو. ان دونوں کے درمیان ان کے دیگر اہم ٹی وی کردار این سی بی ڈرامہ ہیرو میں پیرامیٹر بنے ہوئے سپر ہیرو پیٹر پیٹریلی کی حیثیت سے تھے.

جینفر لوپیز سب سے بہتر 2000 سے زائد سب سے بڑا سب سے بڑا سر 40 گانے، نغمے کے پیچھے بین الاقوامی پاپ اسٹار ہونے کے لئے مشہور ہے، لیکن وہ مینہٹن میں Selena، Out Of Sight، and Maid کی طرح فلموں کے لئے ایک اداکارہ کے طور پر ایک معزز کیریئر کے طور پر بھی کر رہے ہیں. وہ فی الحال نیلے رنگ کے جرم ڈرامے میں ستارے ہیں، اور این بی سی کے اگلے زندہ موسیقی میں ستارہ کریں گے: الوداع برڈی لائیو!

ملو وینٹیمگلیہ اور جینفر لوپیز کی خبر پریمیئر اور گرل فرینڈ دلچسپ ہے، لیکن بدقسمتی سے مداحوں کو اس وقت سے پہلے انتظار کرنا ہوگا جب وہ اسکرین جوڑے کو مل کر دیکھ سکیں. دوسرا ایکٹ 2018 میں کچھ عرصے تک باہر آنے کا ارادہ رکھتا ہے، اور چونکہ یہ لگتا ہے کہ اب وہ فلم سازی کے عمل کو ابھی شروع کررہے ہیں، شاید یہ سال کے اختتام تک نہیں ہوگا.