لنڈ گریفن پر لنڈ جینر چیز ایل اے کلپرس کھیل میں خبریں کے ذریعے وہ سنجیدہ ہو رہے ہیں

کینڈ جینر اس آدمی کی طرف سے کھڑا ہے.

ہفتہ کے روز، 22 سالہ، لاس اینجلس میں اسٹیپل سینٹر میں، 28، اپنے نئے بیو بلیک گرفن پر شیرنگ دیکھا.

جینیر نے زیادہ تر اس کے آرام دہ اور پرسکون رکھا، ایک بگل سفید سفید کچھی اور پریشان ڈینم جینس پہنا. انہوں نے $ 10،000 سینٹ لاؤنٹ گھٹنے کے اعلی جوتے کے ساتھ نظر انداز کیا، تاہم - جمعرات کو ان کی سالگرہ کے کھانے کے دوران وہ اسی طرح کے ممنوعہ جوتے پہنچے.

کرسٹل کڑھائی چکنکی یڑی کے جوتے- جو سینٹ لاورنٹ کے AW17 کی کٹواکی پر شروع ہوئی تھیں - پہلے سے ہی کیین ڈائن، کم زولیکاک-برمینن اور رہنا کی طرف سے پہنچے ہیں اور اس بات کا یقین کرنے میں مدد ملے گی کہ کہیں بھی جہاں بھی جاتا ہے، اس کی آنکھیں جینر پر ہوتی ہیں.

دعوی کرتے ہوئے کہ کینڈال اور گرفن کے درمیان چیزیں زیادہ سنجیدہ ہو رہی ہیں، پیرس کے لاسٹ اینجلس کلپٹر اسٹار نے پیرن ٹیٹیریا میں جمعہ کی رات کو اپنی سالگرہ کے کھانے کے دن جینر کے خاندان میں بھی شرکت کی.

ایک نظر انداز نے سپر ماڈل کے لوگوں کو بتایا کہ "کنڈل بہت اچھا موڈ میں تھا". "وہ اور بلیک باہر لٹکا، لیکن انہوں نے علیحدگی سے الگ کر دیا."

ایک اور ذریعہ نے مزید کہا: "کنڈیل بلیک سے بہت خوش ہے. انہوں نے دوستوں کو پسند کیا اور پھر بہت آرام دہ اور پرسکون تھا. لیکن یہ حال ہی میں زیادہ سنجیدہ لگتا ہے. جب وہ مل کر نہیں ہوتے تو وہ فون پر رابطے میں رہتے ہیں. اس کے خاندان نے بلیک قبول کیا ہے. وہ اس وقت جاننے کا وقت گزار رہے ہیں. "

متعلقہ ویڈیو: ملاحظہ کریں: آخری شخص کونینڈ جینر نے فون کیا ہے؟

کینڈل اور گریفن اگست سے باہر پھانسی کر رہے ہیں - سابق کالج کے باسکٹ بال کے سابق کھلاڑی، بران این کیمرون، اپنے دو بچوں کی ماں سے الگ ہونے کے بعد.

کینڈال نے حال ہی میں اکتوبر کو کلپٹرز / لاکرز کے کھیلوں میں انھیں خوش آمدید دیکھا تھا، اور ہالووین پارٹی میں ان کے ساتھ پھانسی دی.