Selena Gomez کیک پارٹی میں جینیفر انیسن سے زیادہ گزرتا ہے

Selena Gomez دنیا میں سب سے بڑا گھریلو ناموں میں سے ایک ہو سکتا ہے، لیکن اس کے باوجود وہ اپنے پسندیدہ اداکاروں پر بھی فینگرلز کرتے ہیں.

اور جمعہ کی شب کو لاس اینجلس میں دوست اسٹار کی نئی فلم کیک کا جشن منانے کے لئے، پارٹی کے 45 سالہ جینیفر انیسن نے اپنے ایک ہیروز سے ملاقات کی.

Selena، 22، اور جینیفر یقینی طور پر اچھی طرح سے حاصل کرنے کے لئے لگ رہا تھا کے طور پر وہ ڈائریکٹر Guild کے امریکہ میں ایک خصوصی اسکریننگ کے بعد لیا تصویر میں گلے لگایا.

دونوں اداکاروں نے پارٹی کے لئے سیاہ فام پہنچا، پیریئر- جیٹ اور Cinelou فلموں کی طرف سے Chateau Marmont کی بار میں، اور Selena اس Instagram اکاؤنٹ کے لئے تصویر حاصل کرنے کے لئے اس بات کا یقین.

اسپرس بریکر اسٹار نے لکھا: 'میں نے 8 سال بعد میں اپنے پرستار کی پیروی نہیں کی ہے اور اب اس کو اپنی نئی فلم کیکی میں مکمل طور پر تبدیل کرنا پڑتا ہے، مجھے اس طرح کے حقیقی دل کے ساتھ حقیقی بات چیت حاصل ہوئی ہے. میرا پورا سال. #cose #goseeit '

انیسن کی نئی فلم نے اس ڈرامائی ڈرامائی مقابلے میں اس کے مزاحیہ کام کے لئے زیادہ مشہور نامیاتی اداکارہ کے لئے کچھ آسکر بجا یقینی طور پر ڈالا.

اس فلم میں وہ ایک خاتون کھیلتا ہے جو دائمی درد سے گزرتا ہے اور خودکش حملہ کرنے والے اس کے ساتھی گروہ کے ایک رکن کے خواب دیکھنے کے بعد مردہ عورت کے شوہر کو نکالتا ہے.

اس فلم میں اینڈر کینڈریک، سم ویسٹنٹن، ولیم ایچ ماسی، فیلسیت ہفمن اور ممی گممر (میریل اسٹریپ کی بیٹی) سمیت ایک شاندار انگلی کا نشان شامل ہے.

جوینفر کے لئے آسکر کی بات بہت زیادہ آرام دہ نہیں ہوئی، جو نیویارک پوسٹ کے رازداری @ لی سے کہنے لگے: کہ تعریف 'عجیب ہے اور میں پھیل گیا اور چپکے ہوئے.'

اسکرین سمارس میں اس تبدیلی کے بارے میں بات کرتے ہوئے، اداکار نے کہا: 'میں نے چھ ہفتے کے بارے میں مجھے واقعی غائب کر دیا اور اس سے تعلق رکھنے والے (کردار) اور اس صدمے سے منسلک کرنے کے لئے جو ناقابل اعتماد ہے.

'اور میں صرف اتنا حوصلہ افزائی کر رہا تھا اور میں نے تمام بکس کو اداکار خواب میں کردار ادا کیا.'

دسمبر دسمبر کو ایک محدود رہائی کے لئے امریکی سنیماوں میں کیک باہر ہے لیکن جنوری 2015 میں ملک بھر میں اور 20 فروری کو برطانیہ میں