کیتینن جینیر: رابرٹ کاردشین نے یقین کیا O.J. قتل کا سمپسن مجرم

کیتین جینر کے آنے والے یادگار، راز آف مافس، ایک کتاب کے طور پر بل کیا جاتا ہے جس میں وہ "اپنے مستقبل کے بارے میں ماضی کے طور پر اپنے ماضی پر ظاہر ہوتا ہے." جبکہ وہ کئی موضوعات جیسے جیسے اولمپک کی فتح اور تین ناکام شادیوں کی وجہ سے چھٹکارا کرتے ہیں، وہ رابرٹ کرڈششین نے مبینہ طور پر اس سے کہا تھا کہ او جی. سمپسن کو نیکول براؤن سمپسن اور رونالڈ گولڈ مین مارنے کا مجرم قرار دیا گیا ہے.

رڈار آن لائن کے مطابق، جس نے کتاب کا خصوصی نسخہ حاصل کیا، جینر نے کارپورشین کے ساتھ 1990 کی دہائی میں اس کی گاڑی کی سواری کے بارے میں بات چیت کی. سمپسن کے سول محاذے کے بعد اور اس کا دعوی کرتے ہوئے کہا کہ "میں اس کے ساتھ ٹھیک رہوں گا. پہلے مقدمہ میں. " اس طرح کے نتیجے میں، جینر نے وضاحت کرنے کی کوشش کی ہے، "یہ واضح تھا کہ اس کا خیال تھا کہ اے. جی. مجرم تھا."

یہاں تک کہ، سمپسن کی دفاعی ٹیم کے تین ارکان اور ہال آف فیم فیم فٹ بال اور فلم سٹار کے ایک اچھے دوست کے طور پر، جینر نے خود سے پوچھا ہے کہ رابرٹ کاردشین کا سمپسن کی حفاظت جاری رکھنے کا فیصلہ اپنی سابق بیوی کے خلاف بدلہ لینے کا راستہ تھا. کرس جینر کیونکہ وہ جانتا تھا کہ اس پریشان ہوجائے گی. کرس نے رابرٹ کرڈشینان سے 1991 کے طلاق کے بعد اس کے بعد کینیئن (تو پھر بروس) جینر سے شادی کی. کرس جینر نے اپنے بہترین دوستوں میں سے ایک نیکول براؤن سمپسن کو بھی سمجھا.

"مجھے حیرت ہے کہ اگر یہ [Kris] کا کہنا تھا کہ مجھے کیا لگتا ہے وہ اس سے کہہ رہی تھی جب وہ مجھ سے شادی کرتی تھی: آپ کو ایک بڑا چہرہ ہے،" جینیر نے مبینہ طور پر لکھا.

جینر مبینہ طور پر "کھیلوں کی دنیا میں سب سے زیادہ narcissistic، مثال کے طور پر، neediest گدی نے کبھی دیکھا تھا سمپسن کو فون کرنے کے لئے جاتا ہے" اور کہتے ہیں کہ وہ "دو وحی قتل" کے ساتھ دور ہو گیا ہے. ریڈار آن لائن کے مطابق، جینر نے اپنی بہنوں کو بھی گھر میں سمپسن کے نام سے کہا سے کہا کہ "میں نے آپ کو بتایا کہ وہ ایسا نہیں کرتے!" 1995 میں جب وہ جوری نے مجرم نہیں پایا.