انجیلاینا جولی نے اس کے 'مشکل' سال کے بارے میں لوگوں کو کھول دیا: 'میں تھوڑا سا مضبوط ہوں'

انجیلینا جولی کی زندگی میں گزشتہ سال کے دوران بہت زیادہ تبدیل ہوگیا ہے، لیکن ایک چیز مسلسل جاری رہی ہے - اس کے بچوں کے لئے ان کی تعظیم.

19 ستمبر، 2016 کو بریڈ پٹ سے طلاق دینے کے بعد، جولی نے اپنے خاندان پر توجہ مرکوز کرنے کے لۓ اس کی روشنی میں زور دیا کہ وہ صدمے کی تقسیم سے کام کریں.

"میں نے میرے اوپر اور نیچے اتار دیا ہے. مجھے لگتا ہے کہ میں تھوڑی طاقتور ہوں، "اداکارہ، ڈائریکٹر اور فلسفہ پرستی نے میگزین کے نئے احاطہ کی کہانی کے لئے ایک انٹرویو میں خصوصی طور پر خاص طور پر بیان کیا ہے. "ہم سب کے پاس ہمارے مشکل وقت ہیں، لیکن ماں کی حیثیت سے آپ کو بھی بچوں کے سامنے سب سے اہم ذمہ داری ہے. وہ اپنی تخلیقی سالوں سے جا رہے ہیں اور سب کچھ اس کے دوسرے حصے میں آتا ہے. "

اس کے بچوں کے ساتھ - میڈڈو، 16، پیک، 13، زہرہ، 12، شوہ، 11، ویوینن اور نکس، 9 - اس کی طرف سے، سپر اسٹار 42، پہلے وہ میرے باپ کو قتل کر کے ایک فلم کو فروغ دینے کے کام میں واپس آ گئے ہیں. نیٹوکس کے لئے (15 ستمبر کو debuting) اس کے دوست لوونگ انگ کے یادگار کی بنیاد پر کمبوڈیا میں خمیر روج نسل پرستی سے بچنے کے بارے میں یادگار ہے.

جولی کی نئی زندگی کے بارے میں تمام تفصیلات کے لئے، اس جذباتی فلم میں سب سے پہلے انہوں نے اپنے باپ کو قتل کیا اور اس کے بچوں کے لئے اس کی امید کی، عوام کے تازہ ترین مسئلہ کو اٹھایا، خبروں کے حوالے سے جمعرات کو.

جولی نے اس بات کی تصدیق کی کہ وہ مستقبل میں زیادہ سرپرست کردار ادا کرنے پر منصوبہ بندی کرتے ہیں، جن میں مردفیکنٹ 2 بھی شامل ہے، لیکن یہ کہتے ہیں کہ اس کی ترجیح اس کے بچوں اور ان کی خوبی ہے.

وہ کہتے ہیں "سب کچھ بچوں کے ارد گرد ہو گا." "میں نے ابھی ایک سال سے زیادہ کام نہیں کیا کیونکہ وہ مجھے گھر کی ضرورت تھی. سب کچھ بند کر دیا گیا تھا. میں واقعی میں بیٹھا ہوں اور ان سے بات کر رہا ہوں کیونکہ سب کچھ ان پر اثر انداز کرتا ہے. ہر جگہ، ہر قسم کے منصوبے، میں اس کو ایڈجسٹ کرنے کے لئے جا رہا ہوں تاہم وہ زیادہ ہینڈل کرسکتے ہیں. "

اس انٹرویو میں، ایک جذباتی جولی نے اس بات پر بھی بات چیت کی ہے کہ وہ اپنی ماں کو کیسے یاد کرتے ہیں، 10 برس قبل کینسر سے مرنے والے مارچ لائن برٹرانڈ، کہتے ہیں کہ اس کی صحت صحت سے بہتر ہے "اب تک" اس کی روک تھام سرجری کے بعد خطرے کو کم کرنے کے لئے چھاتی اور نسبتا کینسر کی.

وہ بہت فخر ہے کہ میڈڈو اور پیک میں انھوں نے اپنے باپ کو قتل کیا تھا. یہ فلم کمبوڈیا کے لئے اپنی طویل عرصہ سے محبت کی وجہ سے ہوا، جہاں وہ 2002 میں میڈڈو کو اپنایا اور اس نے 14 سال تک انسانی حقوق کا کام کیا، جس نے میڈڈو کے نام میں ایک بنیاد قائم کی جس سے مقامی کمیونٹیز تعلیم، صحت اور زیادہ سے زیادہ مدد ملتی ہے. وہ فلم کے بارے میں کہتے ہیں "میں چاہتا تھا کہ مادڈو کو یہ دیکھنے کے لئے کہ غیر معمولی ملک کس طرح ہے."

اگرچہ وہ اب بھی گزشتہ سال سے علاج کر رہے ہیں، ستارہ کا کہنا ہے کہ اس کا خاندان "تالا باز" سے باہر ہے اور نئی مہم جوئی کے لئے تیار ہے.

جولی کا کہنا ہے کہ "مجھے لگتا ہے کہ وہ دنیا بھر میں باہر نکلنے کے لئے خارش ہیں." "ہم سب کچھ تالا لگا اور کچھ چیزوں کے ذریعے جا رہے ہیں. مجھے لگتا ہے کہ وہاں باہر نکلنے اور ایک دوسرے کے ساتھ کھیلنا اچھا ہوگا. "