یہاں کیا ہوا ہے جب کم کاردشین نے آخر میں اس کی سرپرستی کے لئے اس کی شناخت کا اظہار کیا

کمیٹی نے ان انٹرویو میں بھی وضاحت کی ہے کیوں کہ اس نے اس کے بچے کے شاور کو شکست نہیں دی تھی. (اسے سب سے پہلے اپنے بچوں کے لئے پوری سیچ کی وضاحت کرنا پڑے گا.) مجموعی طور پر، ایسا لگتا ہے کہ کم اور اس کے عہدے داروں کو ایک مضبوط تعلق ہے.

اور کیا تم نے کبھی اس حیرت انگیز طور پر اس ناممکن عورت کو سیارے پر دو سب سے مشہور لوگوں کے لئے ایک بچے کو لے جانے کے لئے کیا ہونا چاہئے کی طرح ہونا ضروری ہے؟

ٹھیک ہے، کم کاردشین نے اس ہفتہ کو ریئل کے ذریعہ روکا، اور اس نے حیرت انگیز بات کا اظہار کیا: اس کا تعاقب نہیں تھا کہ جن کے بچے وہ سب سے پہلے لے جائیں گے.

کم نے کہا کہ "وہ شروع میں نہیں جانتی تھی." "وہ نہیں جانتے تھے."


اور کم نے وضاحت کی کہ وہ اصل میں اس کو بتانے کی ضرورت نہیں تھی، اگر وہ اسے نہیں چاہیں تو: "آپ اسے مکمل طور پر گمنام کر سکتے ہیں، آپ اس راستے پر جا سکتے ہیں."


لیکن آخرکار اس نے فیصلہ کیا کہ وہ کونسل تھا.
 

"میں نے محسوس کیا جیسے میں چاہتا ہوں کہ میرے بچے کو لے جایا جائے ... جیسے، اگر وہ میرے یا میرے شوہر کا پرستار نہیں ہیں، اور اگر وہ اپنے بچے کو نہیں لے جاۓ تو کیا میں انہیں دینا چاہتا ہوں؟ انتخاب. "


کم نے اختتام کیا.


کم نے اس کی کہانیاں بھی بتائی کہ عورت کس طرح ردعمل کرتی تھی جب آخر میں اس نے اسے پتہ چلا تھا کہ اس نے اپنی خدمات حاصل کی تھی، اور یہ بالکل ٹھیک نظر آتا ہے.
وہ واقعی بہت پرجوش تھی. وہ کسی ایسے شخص تھے جو شو کو دیکھ کر [کاردیشین کے ساتھ رکھنا] - ایک سپرفن یا کچھ بھی پسند نہیں. اس سے یہ ناگزیر ہو جائے گا - لیکن اس نے میری جدوجہد دیکھی اور دیکھا کہ میں اس کے بارے میں کس طرح کھول رہا تھا. تو وہ واقعی اس پر فخر کرتے تھے اور واقعی بہت حوصلہ افزائی کرتے تھے.
اوہ، کیا آپ تصور کر سکتے ہیں ؟؟؟ یہ عورت کی زندگی ڈبلیو ہوگی.
 

کمیٹی نے ان انٹرویو میں بھی وضاحت کی ہے کیوں کہ اس نے اس کے بچے کے شاور کو شکست نہیں دی تھی. (اسے سب سے پہلے اپنے بچوں کے لئے پوری سیچ کی وضاحت کرنا پڑے گا.) مجموعی طور پر، ایسا لگتا ہے کہ کم اور اس کے عہدے داروں کو ایک مضبوط تعلق ہے.


کم نے اس ہفتے (اقوام متحدہ) کو ایلین کو انکشاف کیا کہ بچے ایک لڑکی ہو گی. انسٹیگرم پر اس کی ایک ملین ایڈورڈز تصویر کے لئے بہت حوصلہ افزائی !!!