آسکر: میل گبسن، کیسی افلیک اور ہالی ووڈ کی اخلاقی سزا کے سلائڈنگ اسکیل

مغربی ایل ای میں لینڈ مارک تھیٹر کے مردوں کے رومال آسکر کے ووٹروں کی حقیقی جذبات کو گنجائش کے طور پر کسی جگہ کے طور پر اچھی طرح سے جگہ ملتی ہے. ہاکساو ریز کی ایک نمائش کے بعد چند روز پہلے، میں اپنے آپ کو اپنے ہاتھوں کو دو حضرات کے سامنے دھونا پایا - دونوں کو اکیڈمی کے اراکین کی اوسط عمر 63، دونوں کا کنگ فو پانڈا 2 ٹوپی (ٹوپی کی قسم جب کسی فلم میں کام نہیں کیا جاتا تو جب تک کسی بڑے آدمی کو پہنچا نہیں جاتا ہے) اس بات پر غور کریں کہ ان کے بارے میں بات کیا ہے. پہلا انسان نے کہا کہ "اس کو ایک ہی پسند نہیں کرنا چاہتا تھا ...". "لیکن میل براہ راست کر سکتا ہے،" دوست ختم ہوگیا.

میں جانتا تھا کہ وہ کیوں تنازعات میں تھے. اس موسم میں، ہیکاکاو ریز کے جذبے کے طور پر جذباتی طور پر اور بدمعاش طور پر اس طرح کے واقعے کے باوجود عالمی جنگ عظیم کے ڈرامہ اس حقیقت کے باوجود آیا ہے کہ اس فلم ساز نے مخالف سامی اور غلط تشویشات پیش کی ہیں. ہاکاوا انعامات کی دوڑ میں کئی فلموں میں سے ایک ہے جس میں ان کی پیدائش میں ذاتی مسائل کے ساتھ مارکو کی پرتیبھا کی خاصیت ہوتی ہے، عمر کی پریشانی کا اظہار کرتے ہوئے آیا ہے کہ آیا ووٹرز کو اس شخص کا فیصلہ کرنا چاہئے (اور ہاں، وہ اس صورت حال میں تمام مرد ہیں)، اس کا کام یا دونوں کا ایک مجموعہ؟

میرے دو آرام دہ اور پرسکون دوستوں کی طرح، اب تک ووٹرز کے ایوارڈز نے یہ موسم گبسن کو گرا دیا ہے. ہاکساو ریج نے اے ایف آئی کے سب سے اوپر 10 کی فہرست پر اتر دیا اور سات تنقید کی چوائس اور تین گولڈن گلوب نوز، بہترین تصویر (ڈرامہ) اور گبسن کے لئے بہترین ڈائریکٹر بھی شامل ہیں. فلم ساز کے لئے یہ ایک بہت قابل ذکر باری ہے، جو چھ سال پہلے ہی اپنے اپنے ایجنٹوں کی طرف سے فائر کر دیا گیا تھا.

ایک ہی وقت میں، ایوارڈز کے اداروں (این اے اے اے پی پی سے، جس نے چھ تصویری ایوارڈز کے لئے اسے نامزد کیا ہے) اور ناقدین گروپوں کو نظر انداز کر دیا ہے ایک قوم کی پیدائش، 11 مہینے قبل یہ فلم بہت سے ٹیمسٹاکرز کی طرف سے ایک یقینی طور پر آگ کے طور پر سراہا گیا تھا تصویر کا نام اور #OscarsSoWite پر انتباہ. لیکن اس سے قبل فلم سازر ستارہ نٹ پارکر کے کالج کے جھنڈا کے مقدمے کی سماعت کے دوران اس موسم گرما کا آغاز ہوا تھا، اس خبر کے ساتھ ساتھ جس نے اپنے الزام میں خودکش حملہ کیا تھا. تو کم سے کم پیدائش کی ایوارڈز کا امکان ہے کہ فلم گلوبل یا ایس جی اے ایوارڈ کے سنیب کی فہرستوں پر بھی نہیں آئی تھی. اور فاکس تلاش لائٹ، جو عام طور پر ووٹرز کے ساتھ ملنے کے لئے اس کی صلاحیت کی اجازت دینے کے لئے "چھٹی پارٹی" کی میزبانی کرتا ہے، اس موسم کا جشن جاکی، اس کے دوسرے مکلف ہونے کے جشن میں جارہا ہے.

بعض ذاتی مصیبت فلموں کو کیوں چھپاتے ہیں جبکہ دوسروں کو ووٹروں کو پریشان نہیں لگتا ہے؟ یہ سوال آسکر کی تاریخ کے دوران پیدا ہوا ہے. Russell Crowe نے BAFTA پروڈیوسر کے حملے کا کہنا ہے کہ 2001 کے ایک خوبصورت دماغ کے لئے آسکر کی لاگت آئے گی، لیکن 2003 میں، رومن پولنکی نے پیانوسٹسٹ کے لئے بہترین ڈائریکٹر جیت لیا اگرچہ وہ اس شخص کو اپنا انعام قبول نہیں کرسکتا کیونکہ اس کی وجہ سے اس کا کوئی فائدہ نہیں ہے. 1977 ء میں، ایک نابالغ، پھر 13 کے ساتھ غیر قانونی جنسی تعلقات میں مجرمانہ مقدمہ کے بعد انصاف.

اس سال، یہ مسائل صرف گبسن، پارکر اور کم حد تک نہیں ہیں، ووڈی ایلن، جن کی تازہ ترین فلم، کیفے سوسائٹی، اپنے بیٹے رون فاررو کی طرف سے نئے الزامات کے ذریعے کین پہنچ گئے ہیں کہ ایلن نے جنسی تعلقات کے ساتھ رونن کی بہن ڈیلان کو زیادتی کی تھی. . کچھ سوال کیے گئے ہیں کیوں کہ سمندر کی طرف سے مانچسٹر میں اپنی طاقتور کارکردگی کے لئے ایک بہترین اداکارہ کیسی ایفیکک، اس کے خلاف 2010 میں ایک خاتون پروڈیوسر اور ایک ڈائریکٹر کی طرف سے ان کے خلاف جنسی تشدد کے قوانین کے لئے نیٹ پارکر طرز عمل کی جانچ پڑتال نہیں کی گئی ہے. فوٹو گرافی نے دعوی کیا ہے کہ افلاک نے انہیں مجازی مذاق بنانے کے دوران انہیں عذاب میں بھی عذاب دیا. میں اب بھی یہاں ہوں. ڈی پی مگدلینا گورکو کے سوٹ نے دعوی کیا کہ وہ "جنسی تبصرو کے تقریبا روزانہ بقا، افرادی قوتوں کے ذریعے معصوم اور غیر متوقع پیش رفت، موجودگی کے اندر اور افقی کی فعال حوصلہ افزائی کے ساتھ." Affleck الزامات سے انکار کر دیا اور ایک $ 2 ملین رپورٹ کے لئے سوٹ آباد. اب تک، انہوں نے گووتم ایوارڈ اور ایک ناقدین کی چوائس جیت لیا.

بعض نے اس بات کا اشارہ کیا ہے کہ پارکر کی نسل نے اپنی برادری میں کردار ادا کیا، یا پھر شعور یا بے شک. اور وہ صحیح ہو سکتے ہیں. ان کے خلاف دعوی کے باوجود ایک اور عنصر اس کے خلاف دعووں کی خاص طور پر شدید نوعیت ہوسکتی ہے، یا ان کی فلم میں اس کی جنسی نشریات ڈرامائی ہوئی ہے کہ معافی کے لئے ذرائع ابلاغ انٹرویو میں ان کی انکار، یا حقیقت یہ ہے کہ. لیکن یہ ہالی وڈ کی کلب کی نوعیت بھی ہوسکتی ہے جو ان کو انڈروں کے طور پر سمجھا جاتا ہے اور ان لوگوں کو شکست کا کوئی فائدہ نہیں دیتا. ان کے بھائی بین تقریبا ایک طویل عرصے تک ہالی وڈ کی موجودگی، افلاک، ایک اندرونی ہے. گریسن، بہادر کے لئے فلم اسٹار اور بہترین تصویر فاتح، ایک اور اندرونی ہے. اسے اس سال دوبارہ شروع کرنے سے پہلے ایک دہائی کے ڈائریکٹر جیلوں کو بھیجا گیا تھا، اور ووٹروں کا کہنا تھا کہ کافی وقت گزر گیا ہے. اس کے علاوہ، اس کی فلم واقعی اچھا ہے.

سال کے اس وقت، دراصل ووٹرز حاصل کرنے کے بارے میں یہ سب سچا دعوی دیکھتا ہے. اور حال ہی میں ایک آسکر نامزد پروڈیوسر نے حال ہی میں مجھ سے کہا کہ وہ اپنے "ہیکساو سکریر" میں پاپ کا فیصلہ کرتے وقت "مشکل" محسوس کرتے تھے، اس نے بھی ایسا ہی کیا اور فلم کو پسند کیا. اس پروڈیوسر نے مانچسٹر کو دیکھنے کے بارے میں دو بار سوچ نہیں کیا تھا. لیکن، بہت سارے جیسے، اس نے اپنی قوم پیدائشی سکریر کو کھولنے کے لئے بھی پریشان نہیں کیا.