ٹام ہینک آفس ریلی وان وینین کو الیسن ولیمز کی شادی سے متعلق

ایلیسن ولیمز اتوار کی شب پر اپنی امی ایوارڈز میں اپنی لڑکیوں کے سات ستاروں پر خوشی کا باعث نہیں تھیں، لیکن شاید وہ تماشہ سے محروم نہیں تھے- وہ نئے نوڈ ہونے کا جشن منا رہے تھے. اداکارہ کی شادی کا کالج ہومور کے شریک بانی رکی وین وینن نے ہفتے کے دن وومومنگ کے شعبے میں جگہ لے لی، اور اب تک اس کی بڑی تعداد میں واقع ایک حقیقی میلہ - اس کا ان انسٹرمام ہے، جو اپنی مرضی کے مطابق آسکر ڈی لا کرسی گاؤن کی خاصیت ہے.

لوگ زیادہ تفصیلات تھے، بشمول ٹام ہینک آفیسر تھے (اس کی بیوی ریت ولسن نے لڑکیوں کی ماری کی ماں کو ادا کیا) اور دیگر مہمانوں کیٹی پیری، جان میئر، بروس سمسسٹن، سیت مییرس، ڈان وان فورسٹینبر، بیری ڈیلر، مندی کالنگ شامل تھے. یقینا، لڑکیوں کے سات ستارے لینا ڈنمم اور جمیما کرکی. ڈنمم کے انسجامام نے وومومنگ کے شعبے سے اور سڑک کے دورے کے کچھ شاٹس بھی شامل کیے لیکن ان میں سے ایک بھی واقعہ نہیں تھا.

اگر ولیمز ان کی لڑکیوں کے کردار کی طرح زیادہ تھے، تو شاید ہم امید کر سکتے تھے کہ مودی گلوکار گیتکار کے پورے البم بڑے دن کے بارے میں پوچھتا ہے. لیکن حقیقی ولیمز، شکر گزار، شاید عام آدمی کی طرح بہت زیادہ جشن منائیں گے- اور امید ہے کہ ہم باقی باقیوں کے لئے کچھ مزید Instagrams کا اشتراک کریں جن کی دعوتیں ضرور میل میں کھو گئیں.