جیسکا سمپسن ایرک جانسن کی سالگرہ کے لئے اس کے بٹ فلیش: Pic

کم زیادہ ہے! جیسکا سمپسن نے 17 ستمبر، 17 کو اتوار کو انسجامرم کے ایک رشتے خراج عقیدت کا اشتراک کر کے اپنے شوہر ایرک جانسن کی 38 ویں سالگرہ کا جشن منایا.

اس تصویر میں، گلوکار اس بٹ اور سیاہ جاںگھیا کو چمکاتا ہے جبکہ سابق این ایف ایل پلیئر اس کے سامنے کھڑا ہوتا ہے جبکہ ہر ہاتھ میں بیئر کا پونٹ رکھتا ہے.

اشتعال انگیز پوسٹ پر ردعمل مخلوط تھے - بعض صارفین کے ساتھ ان کی فضیلت کا اشتراک.

"لڑکی، سب کچھ کے لئے ایک وقت اور جگہ ہے ... لیکن نہیں، بچے آپ کیا کرتے ہو؟" '' ایک پیروکار نے تبصرہ کیا.

جبکہ ایک اور شامل ہے: "انتہائی غیر مناسب. بند دروازوں کے پیچھے ہونا چاہئے. "

یہ پہلی بار نہیں ہے کہ ہززارڈ اداکارہ کے دورے نے ایک سالگرہ منایا جارہا ہے. جو گیت جولائی میں 37 سال ہوگئی، اس کے خصوصی دن میں ایک انکشافی انسجامر تصویر کا اشتراک کرکے. اس تصویر پر آپ پہلے ہی غلط استعمال کی رپورٹ کر چکے / چکی ہیں. ہیلپ ڈیسک جلد از جلد معاملے کو دیکھے گا. تصویر کے بارے میں غلط استعمال کی اطلاع کرنے میں ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں.

"میرا بٹ 36 چومو،" اس نے اس وقت تصویر کو پکڑا.

سمپسن اور جانسن، جو چار سال کی تاریخ کے بعد 2010 میں مصروف تھے، نے جولائی 2014 میں، کیلیفورنیا کی سانتا باربرا میں سان یسرورو Ranch میں ایک نجی تقریب میں گوتھائی کو بند کر دیا.

مئی میں، فیشن ڈیزائنر نے اپنے شوہر کے بارے میں اضافی طور پر کھول دیا، جسے وہ "مجرمانہ خوشی" کہتے ہیں.

انہوں نے انکشاف کیا کہ "ہم تاریخیں کرتے ہیں، لیکن یہ سوفی کی تاریخوں، سازگار تاریخوں کی طرح زیادہ ہے". "وہ ہمیشہ مجھے پیار کرتا ہے اور مجھے نہیں پتہ ہے کہ شاید ... کیونکہ ہم واقعی حیرت انگیز بچوں کو مل گئے ہیں. وہ ہمیشہ میری دیکھ بھال کرتا ہے. "

خوش جوڑے، جو میکسیل ڈرو، 5، اور اکی، 4 کے والدین ہیں، نے اپنی سات سالہ شادی کی سالگرہ کو خاندان کے میٹھی سیاہ اور سفید سنیپ کا اشتراک کرکے منایا.

"7 سال، 2 بچوں، اور ایک مکمل محبت بعد میں،" انہوں نے Instagram پوسٹ کاپیشن کیا.

اور جب تک تصویر کا بہترین چارسوم ایک دوسرے کے ساتھ بہت مزہ ہے، جوڑے جلد ہی زیادہ بچوں کو جلد ہی جلدی نہیں کر رہے ہیں. مئی میں ایلن ڈینجرز شو پر ایک ظہور میں، سمپسن نے 59 سالہ میزبان کو بتایا: "ہم نے ایک آئیUD آئی ہے، اس پر مجبور ہونے میں کچھ بھی نہیں ہے." "میرے پاس دو خوبصورت بچے ہیں اور مجھے تیسرا نہیں ہے، وہ بہت پیارا ہیں - آپ اس سے اوپر نہیں کر سکتے ہیں."

تازہ ترین مشہور شخصیت کے تفریح، خبروں اور طرز زندگی کی ویڈیوز کے لئے، سبسکرائب کریں