کم کاردشین نے وضاحت کی ہے کہ وہ ٹراپ کے لئے سبھی کے بعد کیوں نہیں رہیں گے

ایک لمحے کے لئے، ایسا لگتا تھا کہ ہیلیری کلنٹن کم کاردشین ووٹ کھو چکے ہیں.

حقائق ٹی وی اسٹار کلنٹن نے اگست 2015 کے آغاز کے بعد کی حمایت کی، اور عام کم کارڈشین فیشن میں، نے خود کی طرف سے ان کی بیعت کی تھی.

لیکن گزشتہ ہفتے، رپورٹوں میں ابھر کر سامنے آیا کہ کاردشین ڈونالڈ ٹراپ کے لئے ووٹ ڈالنے کے بارے میں سوچ رہا تھا جوٹین جینر - ایک ریپبلکن جو اس موسم گرما میں پارٹی کے کنونشن کے دوران بات کرتے تھے - نے اسے اپنے ووٹ پر نظر انداز کرنے کی حوصلہ افزائی کی.

یہ سب ایک کارڈشین اقتباس کی طرف اشارہ کرتا ہے جو آنے والا ونڈر لینڈ میگزین کا احاطہ کہانی ہے. اقتباس میگزین کے آن لائن ورژن میں نہیں ظاہر ہوتا ہے، لیکن BuzzFeed رپورٹ کرتا ہے کہ یہ پیشگی ورژن میں پیش کیا گیا ہے جس میں بعض دکانوں کو بھیج دیا گیا ہے، بشمول BuzzFeed UK.

اطلاع دی گئی اقتباس پڑھی ہے: "پہلے میں نے سوچا، 'اے میرے خدا، میں ہیلیری ہوں [کلنٹن]'، لیکن گزشتہ رات کیٹین [جینر] کے ساتھ میرے پاس ایک لمبا سیاسی کال تھا جسے وہ ٹرمپ کا ووٹ دینے لگے. میں باڑ پر ہوں. "

اعلامیے کا اعلان "کم کاردشینان اچانک اچانک (اور ناپسندیدہ ہے) ڈونلڈ ٹراپ کے لئے ووٹنگ پر غور کرنا،" "کیٹین جینیر کم کاردشین کو ٹراپ پر غور کرنے کے لۓ" اور "ہلیری کلینٹن کے سپورٹر کم کاردشینان ڈونلڈ ٹرمپ کے لئے ووٹ ڈالیں."

اور، کاردشین کے مطابق، اس کے فون خاندان، دوستوں اور دونوں کے امیدوار کیمپوں سے پیغامات کے ساتھ پھٹ گئے. اس نے اس نے اپنی ویب سائٹ کو ہفتہ کی رات تک لے لیا اور وضاحت کی کہ وہ "میرے باڑے کے بارے میں باڑ پر کیوں تھے".

[ماسٹر افریقی افسانہ اسٹیفن کنگ کا کہنا ہے کہ 'ٹراپ کی صدارت میں موت کا خوف ہے']

"وہاں ایک نقطہ تھا جب میں 100٪ اس بات کا یقین نہیں تھا کہ میں بھی اس انتخاب میں ووٹ ڈالنے والا تھا؛ میں اندھیرے سے ووٹ نہیں دینا چاہتا تھا، "انہوں نے لکھا. "لیکن میں یہ بھی سوچتا تھا کہ کس طرح ووٹ نہیں لانے کا مطلب یہ ہے کہ میں نے اپنی آواز سنائی نہیں کی تھی، لہذا میں نے اپنے قریبی دوست اور خاندان سے جو میں پیار کرتا ہوں اور اعتماد کرتا ہوں اس سے بات کرنے کا فیصلہ کیا، سیاست کے بارے میں کھلی بات چیت کرنے کے لئے."

انہوں نے جینر سے بات کی، جو اس نے "میرے فیصلے کرنے سے قبل اپنے تحقیقات کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کی اور پھر اس امیدواروں کے لئے ووٹ ڈالے جس کی پالیسیوں میں مجھ سے زیادہ اہمیت ہے." کاردشین کے لئے، "بندوق کنٹرول اور محفوظ کرنے کے لئے خواتین کے حقوق کی حفاظت اور قانونی بدنام. "

کاردشین نے جاری رکھی: "مجھے معلوم ہوا کہ میں بغیر شک میں، میں ہیلیری سے کھڑا ہوں. میں اس کے ساتھ ہوں میرا خیال ہے کہ ہیلیری ہمارے ملک کی نمائندگی کریں گے اور یہ کام کے لئے سب سے زیادہ قابل قدر ہے. اس سال، میں صرف اپنے لئے نہیں بلکہ اپنے بچوں کے لئے بھی ووٹنگ نہیں کروں گا، اور میں نے اپنا فیصلہ کرتے وقت میں اس کو محتاط فکر میں لے لیا. "

انہوں نے یہ بھی لکھا کہ وہ یقین رکھتے ہیں کہ کلینن اور ٹرمپ دونوں ملک ہر امریکن کیلئے محفوظ اور مضبوط جگہ بنانا چاہتے ہیں. "

جینیر، اس کے حصے کے لئے، ٹراپ اور کلنٹن کے بارے میں مختلف بیانات بنا چکے ہیں. اس کے شو کے ایک مارچ کے سلسلے میں، "میں نے کیت،" انہوں نے کہا کہ وہ ٹرمپ پرستار نہیں تھے کیونکہ "اس کی مشق رویہ" ہے لیکن "کبھی ہیلیری کے لئے کبھی بھی ووٹ نہیں دے گا. ہم کر رہے ہیں، اگر ہلیری صدر بن جاتے ہیں. ملک ختم ہو گیا ہے. "

لیکن اگست میں، جینر نے ایچ بی او کے بل سیمنز کو بتایا، "میں نے ایماندارانہ طور پر کسی کو بھی حمایت نہیں کی ہے."

کم کاردشین: 'میں اپنے بچوں کو جانتا ہوں کہ ان کی زندگی کا معاملہ جانتا ہے.'