ہالی وڈ فلم ایوارڈز دیکھیں: اینجیناینا جولی، مارگٹ روبی اور مزید پہنے ہوئے تھے

ہالی ووڈ فلمی ایوارڈز نے گزشتہ رات لاس اینجلس میں مارگٹ روبی کے ساتھ (لوئس وٹیٹن میں تصویر)، فرشتہ فرشتہ اور ڈیکوک جانسن گلیمرس مہمانوں کے درمیان کیا.

اعزاز کی فہرست میں کیٹ وینسٹ شامل ہیں جنہوں نے 'وائڈر پہیے' کے لئے بہترین اداکارہ ایوارڈ کو اکٹھا کیا، جس میں 'میں، ٹونیا' اور مریم جی بلئج کے لئے بہترین معاون اداکارہ کے لئے ایوارڈ دیا گیا تھا. ایوارڈ.

جینی پیکھم سے بالمین تک: دیکھیں کہ ہر ایک نے سٹار سٹڈ ایونٹ پہنچایا.