اس کی شہرت البم کور پر بولڈ سوئفٹ ڈیبٹس بولڈ بدلے

ٹیلر سوئفٹ نے سرکاری طور پر واپس آ لیا ہے. اس صبح، ایک سوشل میڈیا کے بعد، ایک کوٹنگ، ہڑتال سانپ کے کرپٹ کلپس کی طرف سے قریب قریب ایک سوشل میڈیا کے بعد، سوفٹ نے اس کے آئندہ آلبم پر پردے واپس لے لیا، شہرت - جس کے نتیجے میں 10 نومبر کی رہائی کا امکان ہے، بعد میں فریم کے مطابق. اس کی ٹریڈ مارک کی خوبصورتی نظر میں ایک نیا لے جانے والی سفید خوبصورتی شاٹ.

گونگا، پالش بوب، اور پھینکنے والے شیگ ہوتے ہیں. ان کی جگہ میں، گلوکار نے تاج پر جیمز ڈین حجم کے اشارہ کے ساتھ، نرم، انگلیوں والی لہروں کی ایک اونچی اونٹ ڈبٹس. خراج تحسین پیش کرتا ہے: گلوکار کی تصویر اس کے گردن کے ارد گرد چاندی کے سلسلے کے چکر کو اپنی طرف سے ایک بغاوت کا نشانہ بناتا ہے. اور اگرچہ شررنگار اب بھی موجود ہے، سوفٹ کی پتلون دھندلا ہپ لپیٹس سے زیادہ femme fatty لگ رہا ہے، نالی جلد اور طویل محرم کے ساتھ مل کر. البم کے عنوان کے عنوان پر غور کیا جا رہا ہے، اور سوشل میڈیا کے پسندیدہ سانپ امیج کی چراغ کو دوبارہ دیکھ کر لگتا ہے کہ سوفٹ اپنی تصویر اپنے ہاتھوں میں لے رہا ہے. اب تک، شیطان ستارے پر پاپ اسٹار پر اچھا لگ رہا ہے.