نکی مینج نے سرینا ولیمز کی شادی کے بعد گرم پتلون اور فصلوں کو نہیں پہنچایا، رپورٹ کے باوجود

فوٹو بٹ تصویر کی بنیاد پر ایک باگس رپورٹ کے باوجود نکئی منج نے گرم پتلون اور سیرینا ولیمز کی شادی کا نشانہ نہیں لیا تھا. شروع کرنے کے لئے، رپپر نے ٹینس اسٹار کے نپلوں میں بھی شرکت نہیں کی. گپ شپ کاپی ریکارڈ براہ راست مقرر کر سکتا ہے. ولیمز نے نیوزی لینڈ میں جمعرات کو دوستوں اور خاندان کے سامنے انٹرنیٹ کے کاروباری ادارے الیکس اوہانی سے شادی کی. مہمان کی فہرست میں بہت سے مشہور شخصیات شامل ہیں جن میں بیونس، کم کارڈشین، کیلی رولینڈ، انا ونٹور، سیرا اور ایوا لانگوریا شامل ہیں. میناج حاضر نہیں تھے، لیکن آئرش کی ویب سائٹ نے اس ڈاکٹر کے انسٹی ٹرم کی تصویر شائع کی، جس سے وہ بیونس اور رہنا کے ساتھ پارٹی میں پیش آئیں. اس سائٹ نے اس غلط مضمون کے عنوان سے خطاب کیا، "نائ میناج نے سرینا ولیمز کی شادی کا اعلان کیا، شادی واقعی ٹھیک نہیں ہے،" اور یہ کہتے ہیں کہ گلوکار نے "سفید چمڑے کے گرم دار اور ایک فصل کے سب سے اوپر" کھیلوں کے کھیلوں کو ظاہر کیا. "بدعنوانی سے متعلق دکان پر مننج کی تنظیم پر زور دیا گیا تھا. "بہت زیادہ،" مزید برقرار رکھنے میں انہوں نے "بہت ساری شادی شادی کی تحریر لائن". لیکن ریپپر کے کپڑے کے بارے میں سائٹ کی رائے بالکل مکمل طور پر موٹائی ہے. نہ ہی منیج یا رہنا ٹینس کھلاڑی کی شادی میں تھے. موسیقی کے ستارے دونوں ہیونس کی تصویر میں انفرادی طور پر پیش کیے گئے تھے. یہ واضح نہیں ہے کہ اگر آئرش دکان اس کے قارئین کو چیلنج کرنے کی کوشش کررہا ہے یا جعلی تصویر خود کو ڈھونڈنا چاہتا ہے، لیکن مینا نے ولیمز کی شادی کے لئے غیر مناسب تنظیم نہیں پہنچا، جس میں وہ شرکت نہیں کی. یہ غور کرنا چاہئے، گپ شپ پولیس نے اس وقت تک ٹینس سٹار کے نپلوں کے ارد گرد کئی جھوٹے کہانیوں کو مسترد کرنا پڑا ہے جب وہ گلی کے نیچے چلا گیا. ہم نے حال ہی میں ہالی وڈ لائف کو بیونس اور کاردشین کے بارے میں ایک رپورٹ تیار کرنے کے لئے تیار کیا تھا جس میں شادی میں "برفانی تبادلہ" ہے. گپ شپ پولیس نے رڈار لائن لائن کو بھی بتایا کہ کارڈشین کے بارے میں ایک کہانی بنانے کے لۓ ولیمز کی شادی میں اپنے فون کا استعمال کرنے کے لئے پریشانی ہو رہی ہے. واقعہ سے متعلق یہ تازہ ترین مضمون اسی طرح کی ہے.