نئے '4:44' کے البم کی حمایت میں جے ز ٹور نئے اوولینز میں آ رہے ہیں

جے Z جے نیو اوولینز میں 9 نومبر کو سمندری کنگ سینٹر کی سربراہی کی جاتی ہے. ہپ ہاپ ہیوی وائٹ نے اس کی 13 ویں سولو سٹوڈیو البم "4:44" کی حمایت میں سڑک مارا ہے.

یہ ٹور لائیو نیشنل تفریح ​​کی طرف سے تیار کیا جا رہا ہے، جس نے شان "جے Z" کارٹر کے ساتھ ایک طویل اور منافع بخش کثیر تعلقات قائم کیا ہے.

نیو اورلینز کے ٹکٹوں کی قیمتوں میں قیمت میں $ 29.50 سے $ 125 کے علاوہ فیس اور سروس چارجز دکھائے جاتے ہیں. وہ جمعہ، 14 جولائی کو عام عوام کو فروخت کرتے ہیں جو جے ز کی موسیقی کی درجہ بندی سروس، ٹڈل اور سٹی کارڈ کے ممبران کے لئے صارفین کے لئے presales کی پیروی کرتے ہیں. پیرس کے دوران 11 اپریل کو ان کا آغاز ہوا.

اس دورے کے لئے، جے ز Z ایک اندرونی راؤنڈ ترتیب کا استعمال کرے گا، جہاں مرحلے میدان کے مڈل کے وسط میں، ہر طرف بیٹھے ہوئے ہوں گے.

ریپپر / موسیقی کی صنعت مغل کی ذاتی زندگی نے انہیں حالیہ برسوں میں نیو اورلینز میں لے لیا ہے. فروری میں، انہوں نے اپنی بیوی، بیونسی اور جوڑے کی سب سے بڑی بیٹی، بلیو آئیوی کے ساتھ 2017 این بی اے آلارسٹر گیم کو دیکھنے کے لئے مسح کنگ سینٹر کا دورہ کیا. انہوں نے بیونس کے ساتھ کریسنٹ سٹی کو اپنی بہن، سولنج ایگلز سے ملنے کے لئے بہت سے دورے پر بھی ساتھ لے لیا.

لیکن اس نے باقاعدگی سے باقاعدہ بنیاد پر نیو اورلینز مراحل بھی پیش کی ہیں. حال ہی میں حال ہی میں، وہ شہر میں آیا تھا کہ بیونسی کے ساتھ مرسڈیز بینز سپردووم میں جولائی 2014 میں "رن رن" مشترکہ ٹور کے دوران.

اس کی ظاہری شکل سے قبل، وہ اور کینی مغربی نے اس سے بھرے ہوئے کیا کہ اس نے نیو اورلینز ارینا کو دسمبر 2011 میں اپنے "دائرۂٔٔٔٔٔٔٔٔ االله" کے عنوان کے دورے کے لئے بلایا.

اس کے اپنے، جے ز نے فروری 2010 میں اپنے "بلۓ نیلنٹ 3." کے دورے کے دوران میدان میں سرزمین کو سرزد کر دیا، اس دورے پر انہوں نے 10، ٹکڑا بیکنگ بینڈ کے ساتھ کارکردگی کا مظاہرہ کیا.

انہوں نے اپریل 2008 میں "دل کا شہر" دورہ پر مریم جی بلجئیر کے دورے پر میدان مارا. وہ اور آر کیلی نے ان کے بدنام "دونوں دونوں ملکوں کے بہترین" کو اکتوبر 2004 میں میدان میں پیش کیا. جے ز نے اس کے "راک مائک" کے دورے پر 50 سینٹ اور ٹوسٹا سنائی کے دوران 2003 میں میدان فروخت کیا.

"4:44،" چار سالوں میں جے Z کا پہلا البم، ان کی سب سے ذاتی اور فکر مند ہے. اس نے ابتدائی جون میں ابتدائی طور پر سپرنٹ گاہکوں اور ٹڈل صارفین کے لئے ایک خاص ڈاؤن لوڈ کے طور پر اپنے Roc Nation لیبل کے ذریعہ جاری کیا. 7 جولائی تک، البم جسمانی شکل میں اور دوسری اسٹریمنگ خدمات سے دستیاب ہے.

"4:44" دورہ آناہم، کیلیفورنیا میں 27 اکتوبر کو شروع ہوتا ہے اور لاس اینجلس میں فورم میں 21 دسمبر کو ختم ہوتا ہے.