ہفتہ نے جسٹن Bieber کے سابق یووانا وینٹورا کے ساتھ ہاتھ رکھی ہے

جسٹن Bieber کے ساتھ باقاعدگی سے تاریخوں پر دیکھا گیا ہفتہ کے بعد ہفتہ کے بعد سابق سابق گرل فرینڈ سے ہفتے کے آخر میں، ہفتہ نے جسٹن Bieber کے سابق، یووانا وینٹورا کے ہاتھوں ہاتھ پکڑ لیا ہے.

الجھن؟ ہاں، آپ صرف ایک ہی نہیں ہیں.

جمعرات کی رات، کینیڈا کے کرونر اور وینٹورا کو دیکھا گیا تھا کہ فرانس کے مونٹانا میں ایک سالگرہ میں فرانس کے مونٹانا کی سالگرہ کی تقریب دیکھی گئی. ذرائع ابلاغ کی تصدیق کی گئی ہے کہ موسیقار نے رات کی اکثریت بیری کے سابق محبت کی دلچسپی کے ساتھ آرام کی.

ایک ذرائع نے اخبار کو بتایا کہ 'ہفتے کے آخر میں یووانا وینٹورا کے ساتھ ہاتھ میں ہاتھ تھا.'

وہ ایک دوسرے کے ساتھ پہنچ گئے. وہ ہاتھ پکڑ رہے تھے. وہ اس کے ساتھ دو گھنٹے تک ٹھوس تھا اور وہ ہر جگہ جہاں وہ چلے گئے تھے.

ایک اور ذریعہ نے کہا کہ: '' وہ اس کے ارد گرد پار رہا تھا. وہ یہ واضح کرنے کی کوشش کر رہا تھا کہ وہ کسی کے ساتھ تھا. وہ بہت سخاوت تھے اور پورے رات پوری تھیں. '

اگر یہ Gomez اور Bieber دونوں کو توڑنے کے بعد دونوں کے لئے ایک سنبھال نہیں ہے تو، ہم نہیں جانتے کہ کیا ہے.

وینٹورا کے ساتھ 30 سالہ پی ڈی اے خبر کے مطابق آتا ہے کہ سلیینا نے اپنی سابقہ ​​سابقہ ​​ادارے کے فائنل میں 'فیٹش' گلوکار کے پرستار کو بھیجنے کی دعوت دی.

بعض لوگ اس بات کا یقین کرتے ہیں کہ اس کا ثبوت 25 سالہ ہے اور اس کے سابق گرل فرینڈ نے بیری کے ساتھ افواج کی افواج کے ذریعے اچھی شرائط کو چھوڑ دیا ہے.

دریں اثنا، ذرائع نے لوگوں کو بتایا ہے کہ 25 سالہ اور 'معافی' گلوکار ایک دوسرے کے ساتھ واپس آ رہے ہیں لیکن جوڑی کا تعلق اس وقت جب اپنے کارڈوں کو اپنے سینے کے قریب رکھے جاتے ہیں.

ایک ذرائع نے نیوز آؤٹول کو بتایا کہ 'وہ وہاں سے باہر نکلنے سے تھوڑی دیر سے پیچھے رہ گئے ہیں اور تھوڑی زیادہ کم کی جا رہی ہیں.'

یہ کتنا باندھا ہوا یہ بہت بوی، ٹھیک ہے؟