لیڈی گیگا نے نیٹ فلیکس دستاویزی، ٹاکس میڈونا پریشانی کا اعلان کیا

لیڈی گیگا کھولی جانے کے لئے تیار ہے. "جوین" کے گلوکار نے ستمبر 22 کو Netflix پر پانچ فوٹ دو گاکا نامی ایک ممنوعہ دستاویزی فلم ہے.

31 اگست کو گیگا، 31 اگست کو جمعرات کو ابتدائی سوشل میڈیا نے اپنی نئی منصوبہ بندی کے سلسلے میں ٹیسروں کو اشتراک کرنے کے لئے، شاندار، فنکارانہ پوسٹر کو ظاہر کرنے کے علاوہ کیا. نیشنل فلیکس سے ایک پریس ریلیز کے مطابق، ایمیمی نامزد فلمی فلم کرس موروکاربل کی طرف سے ہدایت کی گئی، یہ دستاویزی "لیڈی گگا کی زندگی میں ایک سال کا ایک مباحثہ اور غیر واضح تصویر" فراہم کرے گا.

"آزادی، سٹوڈیو، غیر گھر میں اور غیر گھر میں، ناظرین ذاتی اونوں اور لیووں اور ایک سال کے جذباتی سفر کے خاتمے کے ذریعہ گگا میں ایک غصہ جھگڑا ملتا ہے،" رہائی جاری ہے. "صحت سے متعلق مسائل کے ساتھ جدوجہد، اس کے اندرونی دائرے میں اس کے اندرونی حلقے کو تلاش کرنے سے، گگا: پانچ فوٹ دو زندگی کے درمیان تقسیم ایک سپرد اور زندگی کے طور پر ایک روزمرہ عورت کے طور پر."

فلم کے منتشروں میں سے ایک میں، گیگا نے جولائی 2016 کے بعد فینسی ٹیلر کنی سے الگ ہونے والی آنسووں میں ٹوٹ پڑا. "میں ہر رات اکیلے ہوں. اور یہ سب لوگ چھوڑ دیں گے، ٹھیک ہے؟ وہ چھوڑ دیں گے، اور پھر میں اکیلے رہوں گا، "وہ بتاتا ہے. "اور میں ہر روز مجھ سے چھٹکارا کرتا ہوں اور پورے دن پورے خاموشی سے بات کرتا ہوں."

ایک اور کلپ میں، چھ وقت گریمی فاتح میڈونا کے ساتھ اپنے طویل بازو کے بارے میں کھڑے ہو جاتا ہے. "میں نے ہمیشہ اس کی تعریف کی، اور میں اب بھی اس کی تعریف کرتا ہوں اس سے کوئی بات نہیں کہ وہ مجھ سے کیا سوچیں. ایک ہی چیز جو واقعی مجھے اس کے بارے میں دھیان دیتا ہے وہ ہے ... "اس ویڈیو سے پہلے کہ وہ مصنوعی طور پر کاٹ ڈالے.

گیگا: جمعہ کو 22 ستمبر کو نیٹ فلیکس پر پانچ فٹ دو پریمیئرز.