بریڈ پٹ نے افواہوں کو جواب دیا ہے وہ موناکو کی شہزادی چارٹٹ ہے

افواج کی مل زیادہ حد تک پہنچ گئی جب رپورٹس شروع ہوگئیں کہ براد پٹ راجکماری آف موناکو چارلوس کیسیگگی کے ساتھ ایک پارٹی میں دیکھا گیا تھا - ایک فرشتہ نے جوالیینا جولی نظر آتے ہیں - لیکن ظاہر ہے کہ، اسٹار کے قریب ذرائع نے دعووں پر زور دیا ہے.


پٹ کو مبینہ طور پر آرٹ ایونٹ کے آرٹ ایونٹ کے لاس اینجلس کاؤنٹی میوزیم میں دیکھا گیا تھا جو کہ فضل کیلی کی نانی ہے - لیکن سورج کے مطابق، وہ رومانٹک سے منسلک نہیں ہیں.

دونوں کہانیوں کو غیر ناممکن ذرائع سے آتے ہیں، لہذا یہ جاننا ناممکن ہے کہ سچ کہہ رہا ہے. پٹ 53، کیسیراگھی، جو 31 سال ہے، نے ہائی پروفائل کی علیحدگی کو برقرار رکھا ہے اور پچھلے رشتے سے بچے ہیں.

انہیں کہا جاتا ہے کہ پٹ کے اتحادی کو شریک ستارہ میرون کوٹیلارڈ کی طرف سے متعارف کرایا گیا ہے، جو کاسیراہی کے قریبی دوست ہیں.

پٹ اور جولی نے اعلان کیا ہے کہ انہوں نے ستمبر 2016 میں طلاق کے لئے دعوی کیا تھا، کیونکہ پٹ شراب کی منشیات اور منشیات کے استعمال کے سلسلے میں گردش شروع ہوئی. ان کے ساتھ چھ بچوں کے ساتھ ہے.