http://www.rollingstone.com/music/news/taylor-swift-new-song-look-what-you-made-me-do-apparent-kanye-west-diss-w499090
ٹیلر سوئفٹ ظاہر کنانی ویسٹ ڈس گانا جاری کرتا ہے
2017-08-24
ٹیلر سوئفٹ اپنی "متوقع چھٹے آلبم" کی بیت سنگل سنگھ، "کیا آپ نے مجھے کیا کیا دیکھو" پر اچھا بنانے کے لئے تیار نہیں ہے. جیک انتونف، جو اس آخری البم، 1989 میں سوئفٹ کے ساتھ کام کرتے تھے، نے لکھا اور رقص پاپ گیت کو شریک بنا دیا، جس میں حقایڈ فریڈ کے "میں بہت شہوانی، شہوت انگیز ہوں." کی مداخلت بھی شامل ہے.

"مجھے آپ کا چھوٹا سا کھیل پسند نہیں ہے / میں آپ کے ٹائل شدہ مرحلے کو پسند نہیں کرتا،" سوفٹ بدقسمتی سے بچاتا ہے. "آپ نے مجھے کردار ادا کیا: بیوقوف / نہیں، میں آپ کو پسند نہیں کرتا." بعد میں، وہ گاتا ہے، '' دنیا ایک دوسرے ڈرامہ پر چلتا ہے، ڈرامہ / لیکن میرے لئے نہیں، میرے لئے نہیں. "

گانا کے اختتام کی طرف، سوئفٹ ایک اثر کا استعمال کرتا ہے جو فون کے ذریعہ گانا قریب ہوتا ہے. وہ کہتے ہیں "پرانے ٹیلر ابھی فون پر نہیں آسکتا ہے." "کیوں؟" 'کیونکہ وہ مر گیا ہے. "


نام سے کننی مغرب کا ذکر نہیں کرتے ہوئے، فون کی آواز کے ساتھ گانا کی دھن (مغرب خاص طور پر اپنے حالیہ سینٹ پابلو ٹور پر ایک ٹائل شدہ مرحلے کا استعمال کیا جاتا ہے) ریلیپر کے ساتھ اس کی طویل، عوامی جھوٹ کا حوالہ دیتے ہیں. بیف گزشتہ سال بحال کر دیا گیا تھا جب مغرب کے گیت "مشہور" نے یہ شعر شامل کیا: "میں نے مجھے پسند کیا ہے اور ٹیلر اب بھی جنسی / کیوں ہو سکتا ہے؟ میں نے اس کتیا کے مشہور بنا دیا." مغرب کی ویڈیو کے ساتھ ساتھ دیگر ننگی مشہور شخصیات کے ساتھ بستر میں سوفٹ کی خاصیت. سوفٹ نے اس کی رہائی پر گانا کی مذمت کی، ایک مسئلہ "کتیا" اور مغرب نے اپنی کامیابی کے لئے کریڈٹ لینے کے ساتھ مسئلہ اٹھایا. ماہ کے بعد، مغرب کی بیوی کم کاردشین نے ویڈیو اور ویسٹ اور سوئفٹ کے فون کی بات چیت کے آڈیو کو لکھا، اس بات کی تصدیق کی گئی کہ سوفٹ نجیوں میں ان کے بارے میں کچھ مغرب کے بارے میں آگاہ تھے. کوئی ریکارڈنگ نہیں تھا، تاہم، سوئفٹ کے بارے میں سننے اور منظور کرنے کی "میں نے اس کتیا مشہور بنائی."

 
ٹیلر سوئفٹ بمقابلہ کینی ویسٹ: ایک بیف تاریخ
ہم نے "میں آپ کو ختم کرنے دو" سے "آپ نے مجھے کیا کیا بنایا ہے" سے، "ہم پاپ کے سب سے زیادہ اعلی درجے کی غصے کو دوبارہ دیکھتے ہیں.
گانا کی رہائی کے بعد، کچھ سننے والے نے البم کے وقت کے بارے میں سوال کیا، اسی طرح سوفٹ کی دس نومبر کی رہائی کی تاریخیں زمین پر ہی ہی ہی ویسٹ کی والدہ ڈونڈا کی موت کی 10 ویں سالگرہ تھیں. تاہم، سوئفٹ کے ریکارڈ لیبل میں بگ مشین ریکارڈز کے ذریعہ ایک ذریعہ، رولنگ پتھر سے متعلق کوئی تعلق نہیں ہے. ذرائع کا کہنا ہے کہ "یہ معیاری طرز عمل ہے جسے جمعے کے روز جاری ہونے والی ریلیزز آچکی ہے اور ہم دیگر یونیورسل میوزک گروپ کی ریلیزز پر مبنی رہائی کی تاریخ میں مقفل ہیں." "کوئی تعلق نہیں ہے."

"مشہور،" سوئفٹ اور مغرب سے قبل 2009 میں ان کی ابتدا افواج کے بعد عام طور پر اور نجی طور پر ان کے ابتدائی افواج کی پیروی کی گئی ہے جہاں مغرب نے بہترین خاتون ویڈیو کے لئے سوفٹ کی قبولیت کی تقریر کے دوران مرحلے کو حراست میں لے لیا جہاں کہ Beyoncé نے جیت لیا تھا. گفا بہت حیران کن تھا، یہاں تک کہ صدر براک اوبامہ نے بھی زور دیا، اس نے گلوکار کو روکنے کے لئے مغرب "ایک جیکٹ" بلایا. سوفٹ کا کہنا ہے کہ اب اس وقت کے بارے میں "معصوم" بالا ہوا ہے. انہوں نے اس وقت ایم ٹی وی کو بتایا کہ "مجھے لگتا ہے کہ بہت سے لوگوں نے مجھے [مغربی] کے بارے میں گانا لکھنے کی توقع کی. "لیکن، میرے لئے، اس کے لئے ایک گانا لکھنے ضروری تھا."

شہرت 10 نومبر کو جاری کی جائے گی اور پری آرڈر کے لئے دستیاب ہے. سوئفٹ نے البم کے ساتھ ساتھ دو 72 صفحات کے میگزین کو جاری کرنے کے لئے ہدف کے ساتھ شراکت کی ہے جس میں "ذاتی شعر اور تصاویر، ٹیلر کی طرف سے آرٹ ورک، ہاتھ سے لکھا دھن، خصوصی پوسٹر" اور "آپ نے مجھے کیا کیا کیا" دیکھنا "کی تصاویر شامل کی ہے.


جبکہ گلوکار گیتکار نے ابھی تک خصوصی دورے کی تاریخوں کو ظاہر نہیں کیا ہے، اس نے اس نے ٹکٹ ماسٹر تصدیق شدہ فین کے ساتھ شراکت داری کا بھی اعلان کیا جس میں ایک نیا پروگرام ہے جو ٹکٹوں کو حاصل کرنے سے سکالر اور بکس کو روکنے کی کوشش کرتا ہے. گلوکار نے ایک ویڈیو بھی جاری کی جسے عمل کی وضاحت کی گئی تھی.

2015 کے اختتام پر اس کے 1989 ورلڈ ٹور لپیٹنے کے بعد سے، سوئفٹ نے موسیقی میں زیادہ پس منظر کی کردار ادا کی. انہوں نے لٹل بگ ٹاؤن کے "بہتر آدمی" اور کلووین ہارس کو شریک کیا. "یہ وہی ہے جو آپ کے لئے تھا". اس نے زین ملک سے ہٹ گیت میں "میں ہمیشہ کے لئے ہمیشہ نہیں رہنا چاہتا" کے ساتھ تعاون کیا. "پچاس رنگوں کی تاریک آواز سے.