میلی سائرس اور لیام ہیمسمھورت نے 'SNL' پر شادی کی انگوٹی کی تھی - اور اب پرستار اس بات پر یقین رکھتے ہیں کہ وہ شادی شدہ ہیں

جوڑے ایک "ہفتہ نائٹ لائیو" کے ساتھ مل کر تھے. ہفتہ رات لائیو / یو ٹیوب

میلی سائرس اور لیام ہیمسمور نے کچھ اندازہ لگایا ہے کہ اکتوبر کے اختتام میں ان کی انگلیوں پر انگوٹھے کے ساتھ باہر نکلنے کے بعد انہیں خفیہ طور پر شادی کی گئی تھی، اور مصروف جوڑے نے "ہفتہ نائٹ لائیو" کے شعبے کو فین کرنے کے لئے جاری رکھا.

سیرس، 24، نے این بی بی کے اسکرین شو کے ہفتے کے اس واقعے پر موسیقار کے مہمان کے طور پر دو گیتوں کو انجام دیا. اس کی انگلی کی انگلی خاص طور پر "میں آپ کے لئے مر جائے گا،" رات کی دوسری کارکردگی کے دوران خاص طور پر قابل ذکر تھا.

Miley اب بھی دو بجتی کھیل رہا ہے. ہفتہ رات لائیو / این بی بی

27 سالہ ہیمسمور نے رات کے آخر میں "آۓ قیمت دائیں" خاکہ میں ایک آڈیو کے ساتھ پرستار حیران کیے، لیکن اس کے بائیں ہاتھ پوری طرح سے پوری ہوئی. لیکن شام کے اختتام پر، جب سب چپکے اور اچھی رات بولے تو، اس کی انگلی کی انگلی پر ایک بینڈ دیکھا جا سکتا ہے.

کچھ ایگل آنکھوں کے پرستار نے اپنی انگلیوں پر انگوٹھے دیکھا.

اب، یہ پہلی بار نہیں ہے کہ دونوں نے اپنی انگلیوں کی انگلیوں پر پھیرنے کے ساتھ قدم اٹھایا ہے.

اگلے اگست 2017 میں، ہیمتیور نے اپنی انگلی پر گولڈ بینڈ کے ساتھ دیکھا تھا، لیکن ذرائع نے ای کو بتایا! خبر کہ انگلی Miley کو "وعدہ" کے طور پہ پہنچا تھا. " سائرس کے انگوٹھے کے لئے، اس نے اپنی مصروفیت کی انگوٹی پہنا شروع کر دیا کہ 2012 میں دو سال بعد مل کر ہیمسمور نے تجویز کی. وہ اکتوبر میں انگلی پر دوسری انگوٹی کے ساتھ دیکھا گیا تھا.

لیکن سائرس نے شادی کے بارے میں اپنے خیالات کے بارے میں بات کی ہے، اور ابھی تک ابھی تک گوتھائی کو روکنے کے لئے بھی نہیں لگتا ہے.

ڈیلی میل کی ایک رپورٹ کے مطابق، اتوار کو اتوار کے ساتھ ایک حالیہ انٹرویو میں، سائرس نے کہا کہ وہ شادی سے پہلے تھوڑا سا انتظار کرنا چاہتا ہے.

انہوں نے کہا کہ "میں شادی کا ارتکاب نہیں کرتا. میں 24 ہوں. مجھے امید ہے کہ میں تھوڑا سا جینا چاہتا ہوں." "میرے پاس شادی کرنے سے پہلے [میرے پاس بہت زیادہ زندہ ہے]. میں نہیں جانتا کہ اگلے تین سالوں میں کیا ہوگا، لیکن اگر یہ بھی ممکن ہو تو میں اسے لے آؤں گا."

ان کی بہادر رومانوی میں ایک گہری نظر کے لئے، ہمارے رشتہ دار ٹائم لائن کو پڑھیں.