جیمی فاکس اور کیٹی ہومز نیویارک فیشن ویک ہٹ

جیمی فاکسینڈ اور کیٹی ہومز نے بگ ایپل کو مارا ہے.

اس غیر متوقع جوڑی نے ایک ہی وقت میں ایک ہی شہر میں پوپنگ کرنے کے لئے نچوڑ کیا ہے اور یہ دوبارہ ہوا جب اس ہفتے دو ہفتوں میں مین ہٹن بھر میں علیحدہ علیحدگی کا اظہار کیا گیا تھا.

جب لوگن لکی اداکارہ نے ہفتے کے آخر میں لانیو اور رالف لارین کے لئے فیشن شوز کی قیادت کی، موسیقار نے شہر کے اردگرد دیگر واقعات میں حصہ لیا، بشیر ہل فیشن فیشن شو سمیت، جس میں اپنی بیٹی منگل کی رات پر چلتی تھی، ہاتھ ہاتھ مشہور شخصیت میں ہاتھ طوفان کی امداد کے لئے.

جبکہ مین ہٹن شٹر فلائیوں کو ایک ساتھ نہیں پکڑا گیا ہے، یہ صرف ہفتے میں ہے کیونکہ اس بات کی تصدیق کی گئی ہے کہ دو ستاروں ملابو میں لیبر ڈے نے ایک دوسرے کے ساتھ مل کر "ریت کے ساتھ ہاتھوں کا ہاتھ پکڑ لیا".

ذرائع ابلاغ نے ایک رومانٹک تاریخ کے طور پر باہر کی وضاحت کی. "انہوں نے پانی میں چلا گیا اور کے ارد گرد splashing، flirting اور قریب حاصل کر رہے تھے." TMZ بھی ان کی چھٹیوں کے دلکش تصاویر کی تصاویر شائع. دریں اثناء، دونوں نے ابھی تک اپنے طویل عرصہ سے رومانٹک روابط کی تصدیق نہیں کی ہے. "وہ واقعی خوش ہیں،" ایک اندرونی پہلے ای ای کو بتایا! خبریں "یہ آسان ہے اور وہ بہت زیادہ محبت کے لئے ہیں."

روچین / ہینڈ ہینڈ ہینڈ / گیٹی امیجز؛ کلنٹ سپولنگنگ / ڈبلیو ایچ ڈی / رییکس / شٹسٹسٹرک
اگرچہ ہم صرف خالص طور پر وضاحت کر سکتے ہیں کہ دونوں کو نیویارک میں پار کراس راستوں کا سامنا کرنا پڑا، فاکس ایک اور خاص خاتون اور اپنی بیٹی، کورنی بشپر پر توجہ مرکوز کررہے تھے. اداکار نے منگل کو ایک فخر مند باپ تھا کیونکہ بشیر نے شیرری ہل میں خوبصورت شام کی couture میں catwalk کو نشانہ بنایا.

انہوں نے ای کو بتایا کہ "وہ میرا نمبر ایک پرستار کی طرح ہے". اس شو کے والد کے پیچھے کی خبر کی خبر. ایک بار جب وہ ریلے کو مارا تو، ستارہ اپنی بیٹی کے ساتھ بیٹھ کر اپنے فون کے ساتھ بیٹھ کر سامنے قطار دیکھے، ہر قدم پر قبضہ کر لیا.

جیسا کہ انہوں نے صحافی کے پس منظر سے کہا، "نوجوان بچوں کے ساتھ کسی بھی والد کے لئے، ہم امید کرتے ہیں کہ وہ کچھ تلاش کریں جسے وہ کرنا چاہتے ہیں اور وہ ایسے چیزوں کو ڈھونڈتے ہیں جو انہیں اس کے بارے میں اچھا محسوس کرتا ہے."