ابھی بند کرو! اسپیس گرلز ایک ریونین کی منصوبہ بندی کریں گے

وہاں کچھ ایسی باتیں ہیں جو لوگوں کے بارے میں مذاق نہیں کرنا چاہئے. پانچ پانچ ممبروں کے ساتھ ایک ممکنہ مسالہ گرلز کے دوبارہ ورق ان میں سے ایک ہے.

اس صبح سے قبل، خبروں نے توڑ دیا کہ ہر وقت کی سب سے زیادہ مشہور لڑکی بینڈ 2018 میں دوبارہ جھنڈا کر سکتی ہے، ہر 90s کی لڑکی کی طاقتور وکلاء کو ملک بھر میں اور نیچے لانے کے لئے بھیجا جاتا ہے.

آزاد کے مطابق، میل سی نے بینڈ کے سابق باس سائمن فلر کے ساتھ خاموش طور پر کام کر لیا ہے جو پچھلے چند مہینوں میں وکٹوریہ بیکہم، میل بی، ایما بنٹن اور گیئر ہورنر (نئی ہالیویل) کو ایک خصوصی خصوصی کے لۓ واپس لاتے ہیں. اگلے سال زمین کی توقع کرنے کی توقع ہے.

ایک ذریعہ نے سورج کو بتایا کہ: 'موسم گرما کے بعد سے ان میں سے پانچ خفیہ مذاکرات میں بند کردیئے گئے ہیں، اور آخر میں وہ 2018 ری یونین کے لئے تمام بورڈ پر ہیں.

جیسا کہ یہ کھڑا ہے، وہ ایک سلسلے کے منصوبوں پر مل کر کام کررہے ہیں، جس میں ایک البم اور ایک ٹی وی خاص شامل ہے جسے اسپیس گرلز کا جشن منایا جاتا ہے اور وہ وکٹوریہ سے اتفاق کرتا ہے جس میں ملوث ہر فرد کے لئے ایک کودتا ہے، اس کی وجہ سے وہ ہمیشہ انسان تھے. ری یونین پر واپس رکھنا. '

لیکن افسوس، مساج لڑکیوں کے پرستار، ہمیں اس کے بارے میں منطقی رہنے کی ضرورت ہے.

پلیٹ فارم ٹرینرز کو دور کریں اور خود سے پوچھیں، 'وکٹوریہ دراصل اس سے اتفاق کرے گا؟'

ہمیں تجزیہ پیش کرنے دو

اگرچہ بہت سے ذریعہ یہ بتاتی ہے کہ ڈراونا، بیبی، اسپورٹی، جنجر اور پوش اگلے سال آئندہ سال قائم کرنے کے لئے تیار ہیں، ہمیں اس وقت متعدد بار نہیں بھولنا چاہئے کہ بیکہم نے مساج ریونیو کی مخالفت کی ہے.

اس سال پہلے ہی یہ تھا کہ سابق پوش نے فیشن موگل نے امریکی ناشتا کی نمائش کو بتایا کہ آج کا دورہ یہ ہے کہ وہاں دوبارہ نوشی نہیں ہوگی کیونکہ مجھے لگتا ہے کہ جب ہم نے اولمپکس میں کارکردگی کا مظاہرہ کیا تو یہ بہت اچھا تھا، جو کچھ ہم نے حاصل کیا تھا اس کا جشن منایا.

اس کے بعد وہ کہنے لگے: 'میں اب بھی دوسری لڑکیوں سے بات کرتا ہوں، ہم اب بھی بہت قریب ہیں، لیکن مجھے لگتا ہے کہ آپ کو یہ جاننا ہوگا جب اصل میں یہ کہنا ہے کہ، "یہ بہت اچھا تھا، ہم نے بہت کچھ حاصل کیا." ہر کوئی چلتا ہے. '

ایک نیا البم چل رہا ہے جیسے زیادہ چل رہا ہے، کیا ہوتا ہے؟

واضح طور پر، وکٹوریہ اب فیشن فیکٹری میں ایک خاندان اور فروغ مند کاروباری کاروبار ہے اور ماضی میں، نے اس وعدے کو اپنے دلائلوں کے ساتھ دوبارہ تبدیل کرنے کے لئے نہیں کرنا چاہتے ہیں کیونکہ اس کے استدلال کا حوالہ دیا ہے.

تاہم، جیسے ہی کسی ممکنہ مسالہ گرلز کے باہمی امور کے بارے میں پوچھا تو تمام امیدیں کھو گئیں، میل سی پہلے ہی نائٹ شو کے حوالے سے کہا گیا تھا کہ: 'میں ایسا محسوس کرتا ہوں جیسے واقعی میں بینڈ انصاف واقعی چار چار ٹکڑے ٹکڑے کے طور پر نہیں جانا چاہتا. جو کوئی غائب ہو اسے کوئی فرق نہیں پڑتا.

لہذا، یقینا اگر کسی قسم کے ریپولین ہونا پڑا تو اسے پانچ اصل ارکان میں شامل ہونا چاہیے ... صحیح؟

ہم ہمارا افسوس ہے کہ افسوس ہے کہ موسم گرما میں تمام پانچ 'خفیہ بات چیت' میں ہیں اور بورڈ پر ہیں؟ کیا ہمیں واقعی ہماری امیدیں بلند کرنا چاہئے کہ بلند؟

جو بھی معاملہ ہے، مسالا لڑکیوں ہمیشہ ہمارے دلوں میں 'الوداع ہمیشہ کے لئے' کریں گے.