لیونارڈو ڈیسپریو اور کی کیٹ ونسلیٹ ایک ڈنر کی تاریخ آف نیلامی کر رہے ہیں

کبھی یہ بات کرنا چاہتی تھی کہ جیک اور گل دونوں اصل لیونارڈو ڈیسپریو اور کیٹ ونسلیٹ کے ساتھ اس راٹ پر فٹ ہوسکتی تھیں یا نہیں؟ ٹھیک ہے، آپ قسمت میں ہیں. کم سے کم اگر آپ کو ہاتھ پر کچھ پیسہ مل گیا ہے اور فخر محسوس کرتے ہیں.

ان کی پریشان کن اسکرین کی پیار کی کہانی ختم ہونے کے بیس سال بعد ہی، ٹائٹینک کی قیمتوں میں ایک اچھا سبب بن گیا ہے: اس سال نیلامی گالا، جو لیونارڈو ڈیسپریو فاؤنڈیشن کی میزبان ہے، ایک خوش قسمت بولی والا جیک اور گلاب کے ساتھ ایک نجی رات کا کھانا ہوگا. لوگ رپورٹ کرتے ہیں کہ یرم، لیو اور کیٹ - نیویارک کی ریستوراں میں کچھ عرصہ قبل اکتوبر یا نومبر میں ان کا انتخاب ہوتا ہے.

سٹار سٹار ایونٹ کو 26 جولائی کو سینٹ ٹپپیز میں ہونے کا موقع ملتا ہے، اور رات کے کھانے اور نیلامی سے آمدنی کو لیونارڈو ڈیسپریو فاؤنڈیشن کے ذریعہ ماحولیاتی وجوہات کی حمایت میں مدد ملے گی. لوگوں کے مطابق گزشتہ سال کی گالہ 45 ملین ڈالر کی رقم اٹھایا اور فاؤنڈیشن نے مبینہ طور پر 2008 میں اپنے خیال سے ماحولیاتی امداد میں $ 80 ملین سے زائد امداد کی ہے. خاص طور پر، ڈی سیپری اور ونسلی کے ساتھ رات کے کھانے کی آمد، گولڈن ٹوپی فاؤنڈیشن، جو بچوں کے ساتھ آٹزم اور ان کے خاندانوں کے ساتھ فائدہ اٹھاتا ہے، اور ایک گوفنڈ ایم مہم جس میں ونسلیٹ برطانیہ میں ایک نوجوان ماں کی مدد کرنے کے لئے پیسہ بڑھانے کی کوشش میں شامل ہے.

ہمارے وقت کی سب سے بڑی بربادی اسکرین جوڑے کے ساتھ رات کے کھانے پر بولی جانے کا موقع حاصل کرنے کے علاوہ، گلا مہمانوں کو لینی کروزز کی طرف سے خصوصی کارکردگی کا علاج کیا جائے گا. لوگ کہتے ہیں کہ گالا سے ایک بیان کے مطابق، پیرس میئر ان ہیڈلگو بھی "نیا ورلڈ لیڈر شپ ایوارڈ" حاصل کرنے کے لئے حاضر ہو جائیں گی. "پائوسس بنانے کے جدید نقطہ نظر کو پائیدار شہری زندگی اور ڈیزائن کے لئے جدید طریقہ".

اگر پچھلے سال کی مہمانوں کا رولر کوئی اشارہ نہیں تھا، تو مدعو کی فہرست میٹ گالا اور اکیڈمی ایوارڈز کی پسند کرتا ہے. گزشتہ حاضری میں بون، کرس راک، ماریہ کیری، ٹوبی میگواائر، یونہ ہل، نوومی کیمبل، بریڈلی کوپر، اور ایڈورڈ نارٹن شامل ہیں. اور ای کے مطابق، اس تقریب میں صدارت کے اس سال کی فہرست میں مدونا، کیٹ بلیٹن، ایما سٹون، میرون کوٹیلارڈ، ٹام ہینک، جیرڈ لوٹو، پینیوپ کروز اور کیٹ ہڈسن شامل ہیں.

کسی ایسے شخص کے لئے جنہوں نے مدعو کی فہرست نہیں بنائی ہے (یا کسی بھی رات کے کھانے کے لئے ہزاروں لاکھ ڈالر نہیں ہیں) لیکن اب بھی اس کی خواہش ہے کہ ڈیسپریو کے آگے بیٹھنے کا موقع ملے، لاس اینجلس سے اس کی پروازوں پر اپنی قسمت کی کوشش کریں. ٹروپز: سڑک پر لفظ یہ ہے کہ وہ ایونٹ میں تجارتی پرواز کر رہا ہے.