نئے والد رین گوولنگ پف سگریٹ پر پفس کے طور پر وہ فلموں کے نئے فلم اچھے دوستوں ہیں

اٹلانٹا میں اپنی نئی فلم 'اچھے لڑکے' کے قیام پر رین گوسنگنگ [AKM-GSI]

بلاشبہ، 33 سالہ ستارہ اداکارہ موڈ میں تھے اور کوئی نئی شکست نہیں تھی کہ نجی تحقیقات کے مالک ہالینڈ مارچ نے اپنی نئی فلم 'اچھے لڑکے' میں ان کی تصویر پیش کی.

رینٹ اٹلانٹا، جارجیو میں سیٹ پر دیکھا گیا تھا، جس کے باہر پولیس افسران کے طور پر کپڑے پہننے کے مناظر مناظر.

1970 کے لاس اینجلس میں فلم قائم کی وجہ سے، وہ ایک پیلا پھولوں کی قمیض پہنے ہوئے تھے اور اس کے آس پاس ایک سرپرست ٹائی تھی.

یہ ایک ہی لباس تھا کہ وہ اس ہفتے کے ساتھ ساتھ ایک سووی نیلی سوٹ پہننے لگے.