کم کارڈشین کے سویٹ پیغام سرینا ولیمز کے پرنس 'کے بارے میں:' وہ اسے بہت مبارک ہو '

آغاز سے، کم کاردشین مغرب جانتے تھے کہ سرینا ولیمز نے اپنے شہزادی کو الیکسس اوہانی میں پایا.

37 سالہ ستارہ کارڈشین کے ساتھ رکھنا، ویو کو بتایا کہ یہ جوڑی نیو اورلینز میں جمعہ کے روز شادی کی تقریب کے بعد کاک کے دوران ہونے کا مطلب تھا.

کاردشین ویسٹ نے میگزین کو بتایا کہ "میں نے سرینا اتنے لمبے عرصے سے جان لیا ہے اور بہت خوش ہوں کہ وہ اپنے شہزادی کو مل گیا ہے." "اس لمحے سے انہوں نے مجھ سے کہا کہ وہ روم میں الکسائس سے ملاقات کرتے ہیں، جیسے ہی ... وہ بہت خوش ہوئے اور اس کے بارے میں اس روشنی کو دیکھنے کے لئے بہت خاص ہے."

حقیقت اسٹار جاری ہے، "آپ کو صرف یہ معلوم ہے کہ یہ سچ ہے. وہ اسے بہت خوش کرتا ہے اور صرف اس کے دوست کو خوش کرتا ہے. "

نومبر 16 کو قسطی آرٹس سینٹر میں شادی شدہ ٹینس چیمپئن اور ریڈیڈیٹ کے شریک بانی، جو کہ اوہانی کی دیرپا ماں انکی کی سالگرہ تھی جسے نو سال قبل وفات ہوئی.

اس تقریب میں 11 ہفتوں کے بعد آیا جب انہوں نے 2015 میں ڈیٹنگ شروع کرنے کے بعد تقریبا دو سال بعد ان کی بچی لڑکی، یلیکسس اولمپیا اوہانی جے آر کا خیر مقدم کیا.

مشہور شخصیت کے مہمانوں کی ایک بڑی تعداد میں موجود تھے، جن میں Beyoncé، کم Kardashian، ایوا Longoria اور شوہر José Bastón، اور ساتھی ٹینس سٹار کیرولین Wozniacki شامل تھے، ان کے نئے فینسی، این بی اے پلیئر ڈیوڈ لی کے ساتھ.

مہمانوں نے دنیا بھر میں ان کے کھانے کے کھانے کے کھانے کے دوران کھانا پکانا جیسا کہ بینڈ نے "ہمارے مہمان بنیں" سمیت کئی سیرینا کے پسندیدہ ڈزنی گانے، نغمے ادا کیے ہیں. دلہن چاہتا تھا کہ گیریرییل سوزین باربوٹ - سوز باربی دی ولاینیوا کی پریوں کی کہانی، ووگو کے مطابق، خوبصورتی اور جانور. سیرینا کی بہن، وینس ولیمز نے اپنی اپنی مرضی کے مطابق گلیا لاوی کے لباس میں خوبصورت دیکھا جیسے وہ گلی سے گزر گیا. جوڑے نے ان کی اپنی تحریریں بھی لکھی تھیں، اوہانی نے اپنی بیوی کو بتایا کہ "میں ہمیشہ برا مذاق کرتا ہوں جو آپ کی آنکھیں کھولتا ہے. آپ کو مجھے آنکھوں کی آنکھیں دو تم ہر وقت سب سے بڑی ہو، نہ صرف کھیل میں. میں ایک ماں کے طور پر اور ایک بیوی کے طور پر بات کر رہا ہوں. میں ہماری پریوں کی کہانی کے بہت سے بابوں کو ایک دوسرے کے ساتھ لکھنے کے لئے اتنا حوصلہ افزائی کرتا ہوں. "ان کی محبت کی کہانی ایک حقیقی کہانی ہے. دسمبر میں، ولیمز نے ریڈٹیٹ پر ان کی مصروفیت کا اعلان کیا، اس گھوڑے کی تیار کردہ گاڑی کی وضاحت کی جس نے اس کا انتظار کیا. "میں گھر آیا. تھوڑی دیر سے میرے پاس کوئی بیگ تھا. اور ایک گاڑی انتظار کر رہا تھا. منزل: روم، "ولیمز نے اپنے ذاتی اکاؤنٹ کے تحت لکھا. "میرے دل میں مجھے دلکش کرنے کے لۓ. 'واپس جائیں جہاں ہمارے ستارے سب سے پہلے ٹکرا گئے ہیں. اور اب یہ مکمل دائرہ تھا. اسی میز پر ہم سب سے پہلے موقع پر ملاقات کی، "انہوں نے لکھا. "لیکن انتخاب کی طرف سے. گھٹنے پر نیچے. انہوں نے 4 الفاظ کہا. اور میں نے ہاں کہا. "