Selena Gomez اور جسٹن Bieber صرف ان کے ہاکی کھیل میں چومنا

جیسا کہ ہفتے کے آخر میں اپنے سابق، بیلا حدیث کے ساتھ دوبارہ جوڑتا ہے، سلیینا گوومز جسٹن Bieber کے ساتھ اپنی موجودگی کا سلسلہ جاری رکھتا ہے. گزشتہ رات، اس نے کینیڈا کے پاپ اسٹار کی مدد سے اس کی ہاکی کھیل میں لا (اس وقت دوسری بار) کی. اور دونوں نے پی ڈی اے کو اگلے درجے میں لے لیا: وہ رنز پر چومنے لگے تھے.

اگرچہ دونوں نے ذاتی طور پر ایسی اطلاعات کی تصدیق نہیں کی ہے کہ وہ ایک دوسرے کے ساتھ واپس آ رہے ہیں، یہ پہلی دفعہ بوسہ لاتے ہیں کیونکہ وہ پھر سے پھانسی شروع کر دیتے ہیں.

گوموز نے کچھ کمپنی بھی تھی - وہ کتے کے ساتھ لے آئے اور وہ ہفتے کے ساتھ مل کر. وہ چارلی، چارلی کے ارد گرد ہوا، اور بیری نے برف کے طور پر ان کے ساتھ کھیلنا تھا.

Selena نے ستمبر میں صرف Cavalier بادشاہ چارلس اسپانییل کو اپنایا. وہ اور اس کے بعد کے پریمی، ہفتہ (اے اے اے اےبل ٹیسفی) اپنے گھر لے جانے سے پہلے کتے سے نیویارک شہر پالتو جانوروں کی دکان میں دیکھا. اس کے بعد سے، چارلی نے کبھی کبھی سابق جوڑے کے نائب امیدواروں کے ساتھ ٹیگ کیا. ایسا لگتا ہے کہ سینا اور تیسفی کے اکتوبر کے آخر میں توڑنے کے بعد سینا نے پالتو جانوروں کو حراست میں لے لیا.

حالیہ ہفتوں میں، Gomez اور Bieber نے متعدد مشترکہ عوامی نمونہ بنائے ہیں، جو اس سے قبل بھی اس کا اعلان ہوا تھا کہ اس نے R & B ستارہ سے تقسیم کیا. بیری کے ہاکی کھیلوں میں سے ایک میں دیکھا گیا تھا، جس کے بعد گومز اور ٹیسفا کے بریک اپ کے دو دن بعد اطلاع ہوئی. اس ظہور کے دوران، گومز نے کھڑے سے بیری پر بھروسہ کیا، اور بعد میں اس کے ساتھ ہاکی جرسی پہننے کے بعد اس کے پاس چھوڑ دیا. یہ پیارا PDA لمحہ بھی تھا:

گزشتہ رات کے کھیل کے لئے، تاہم، وہ اکیلے گھر چلا گیا (علاوہ چارلی گاڑی میں بھی تھا).

بابر اور گومز مبینہ طور پر ایک دوسرے کے ساتھ واپس آ گئے ہیں، لیکن اکثر مشترکہ موقعوں کے باوجود ذرائع ابلاغ کا کہنا ہے کہ جوڑے کو سست کرنے کی کوشش کر رہی ہے. ذرائع کے مطابق، ذرائع ابلاغ نے بتایا کہ "وہ ابھی وہاں سے باہر نکلنے سے تھوڑا سا بیکار ہے اور تھوڑا سا کم کلید بن رہے ہیں."



ہفتہ ہینڈڈ کے ساتھ دوبارہ ہٹانے کی ہفتہ چاہے چاہے یا نہیں، گومز مکمل طور پر ناپسندیدہ لگتا ہے.