کور کی کہانی: فرینچینا جولی سولو

اینجیناینا جولی جو اب چھ ماہ کے دن کی افراتفری کا انتظام کرتے ہیں اور بریڈ پٹ سے اس کی تقسیم کا سامنا کرتے ہیں اور ان میں Angelina جولی کی حیثیت سے اس کی تازہ ترین فلم، کمبوڈیا کے نسل پرستی کے بارے میں ایک حقیقی Netflix ہے. اس ملک کو بھی شکریہ جس نے اسے تبدیل کیا. اس کے نئے ایل ای کے حوصلہ افزائی میں، جولی نے دو انجیلیناس کے درمیان کشیدگی کا اظہار کیا اور اس وجہ سے کہ ان کی زندگی کبھی معمول نہیں ہوگی.

اینجیناینا جولی جو اب چھ ماہ کے دن کی افراتفری کا انتظام کرتے ہیں اور بریڈ پٹ سے اس کی تقسیم کا سامنا کرتے ہیں اور ان میں Angelina جولی کی حیثیت سے اس کی تازہ ترین فلم، کمبوڈیا کے نسل پرستی کے بارے میں ایک حقیقی Netflix ہے. اس ملک کو بھی شکریہ جس نے اسے تبدیل کیا. اس کے نئے ایل ای کے حوصلہ افزائی میں، جولی نے دو انجیلیناس کے درمیان کشیدگی کا اظہار کیا اور اس وجہ سے کہ ان کی زندگی کبھی معمول نہیں ہوگی.

اینجیناینا جولی جو اب چھ ماہ کے دن کی افراتفری کا انتظام کرتے ہیں اور بریڈ پٹ سے اس کی تقسیم کا سامنا کرتے ہیں اور ان میں Angelina جولی کی حیثیت سے اس کی تازہ ترین فلم، کمبوڈیا کے نسل پرستی کے بارے میں ایک حقیقی Netflix ہے. اس ملک کو بھی شکریہ جس نے اسے تبدیل کیا. اس کے نئے ایل ای کے حوصلہ افزائی میں، جولی نے دو انجیلیناس کے درمیان کشیدگی کا اظہار کیا اور اس وجہ سے کہ ان کی زندگی کبھی معمول نہیں ہوگی.

انجیلینا جولی سے زیادہ چیزوں کی طرح، اس کے گھر میں پاؤں پھینکنے کا تجربہ یہ ہے کہ اگر یہ حقیقی یا محتاط آرکائیوشن کی مصنوعات کے لئے ایک حیرت ہے. اس نے حال ہی میں اس وقت خریدا، جب کہ اس نے حال ہی میں خریدا، لاس فیلز کے گھر میں 11،000 مربع فو بییوکس آرٹس مینجمنٹ کا ایک بار مہاکاوی فلم سازر سییک B. ڈییل. - آہستہ آہستہ کھلی، انکشاف رولنگ لان، پریمیٹر میں کھوکھلی درختوں کو سوئنگ. وہاں کوئی نہیں ہے، اور سب خاموش ہے، سواروں کی نازک آواز کے سوا، سوئمنگ پول کے اوپر قطار میں پھنس جاتا ہے. گھر میں بہت سے دروازے کھلے ہیں، جیسے کہ ایک پریوں کی کہانی سے کچھ پہیلی داخل ہوجائے. اندر اندر، ویو ہوا ہوا اور پرسکون ہے: تمام کھلی کھڑکیوں اور کراس breezes، کریمی سفید انماد موم بتیوں، نرم کریمی سفید فرنشننگ. آخر میں وہ گھر کے دوسرے پہلو سے نکلتا ہے اور کمرے میں ایک کریمی سفید، فرش کی لمبائی کی کیفیت میں چمکتا ہے. اس کے بال نیچے ہے، اس کے پاؤں ننگے، صرف شررنگار کی ایک چھڑی، چمکیلی چمکی. وہ بڑے پیمانے پر مسکراہٹ، اخلاقی لکڑی نمی مسکرا رہی ہے. لیکن جیسے ہی وہ بولنے لگے گی، آپ کو یہ احساس ہے کہ جولی کے بارے میں آپ کے پہلے سے منفی خیالات بالکل صحیح نہیں ہیں. وہ ایک روحانی دیوی نہیں ہے. وہ اعلی اور طاقتور کام نہیں کرتا. وہ شدید کنٹرول پاگل یا کم سے کم ظاہر نہیں ہے. وہ عام طور پر دوستانہ اور عملی طور پر، یہاں تک کہ چپچپا بھر میں آتا ہے. وہ بڑا خالی مینجمنٹ کے ساتھ معاہدے کی وضاحت کرتا ہے. وہ اپنے چھ بچوں کے ساتھ صرف چار دن پہلے اس جگہ میں چلا گیا. یہ تاریخی تاریخ یا فن تعمیر کے لئے نہیں تھا. اس نے بہت سارے کمرہوں کے ساتھ، تیزی سے ایک اچھی جگہ کی ضرورت تھی؛ یہ ایک، جو تقریبا 25 ملین ڈالر کے لئے درج کیا گیا ہے، چھ چھ بیڈروم اور 10 باتھ روم ہیں. اس کے ستمبر 2016 کے بعد بریڈ پٹ سے طلاق دینے کے بعد، اس اور اس کے بچے نو ماہ میں ایک رینٹل میں خرچ کرتے تھے، بنیادی طور پر سوٹ کیس سے باہر رہتے تھے. اور اس طرح اس نے واقعی بے نقاب نہیں کیا ہے، اس کے ارد گرد اس کے راستے کو جان بوجھ کر جانتا ہے، کبھی کبھی حقیقی وزیٹر نہیں ہے، اور اس بات کا یقین نہیں ہے کہ سب سے بہتر جگہ بیٹھنے اور بات کرنا کہاں ہے. اس کے ساتھ، وہ کمرے سے کمرے سے لے کر شاندار باورچی خانے، نینسی میئر فلم، قابل بھوری لائبریری کے لائبریری سیڑھی (گھر میں اس کا پسندیدہ کمرہ)، ایک خوبصورت سیڑھائی کے پاؤں پر ساداری لینڈنگ کے قابل، سفید پھولوں کے گلدستے کے ساتھ ایک گول میز کی طرف سے لنگر. وہ آخر میں رہنے والے کمرے پر بیٹھتے ہیں، جس میں ایک سیٹ سجاوٹ کے دوست مکھی پر بھرا ہوا تھا، دو کریمی سفید صوفے اور کچھ بڑے پھول تکیا کے ساتھ. وہ حیرت انگیز طور پر ان کو دیکھتے ہیں. "مجھے بھی معلوم نہیں تھا کہ تکیا پھینکیں." "ڈیکوریشن، گھر کی چیزیں،" جو ہمیشہ براد کی بات تھی. "کیو پر، اس کے طور پر اگر وہ تاوان کرتے ہیں تو، جولی کی بڑی روٹی وائیلر، دھول، پول میں سفر سے گریز کرتے ہوئے، اس سوفی پر چھلانگ لگاتا ہے وہ اٹھتی ہے، آمیز ہے، نصف اس کے نادر ہاتھ سے اسے مسح کرنے کی کوشش کرتا ہے، تو پھر دیتا ہے اور کہیں اور بیٹھتا ہے. میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا. اس کے گھر میں زندگی واضح طور پر اس طرح کے گندا، آرام دہ اور پرسکون، عام طور پر ہے. بچوں کو سنجیدگی سے نہیں بلکہ پھونی پتلی ہے. 12 سالہ زہرہ، جسے جولی خاندان کے "راک" کے طور پر بیان کرتا ہے، نیچے آتا ہے. "زاز!" جولی روتا ہے. وہ ہر ایک کے بارے میں بات کرتے ہیں. ظہرا گیلے کتے کو گھیر دیتا ہے. جولی ہنسی کرتی ہے اور اپنی بیٹی کو سواری دھول کے بارے میں بتاتا ہے. ہم باورچی خانے میں جاتے ہیں، جہاں جولی نے خود کو ایک کپ چائے کی اصلاح کی. ویوین، 9، ایک دوست کے ساتھ آتا ہے، صرف ایک نیند میں رہا ہے. اس نے جین بیگوں کو پنوں سے ڈھک لیا ہے. جولی اس کے ہاتھوں میں لفافے کرتی ہے. میں اس لڑکی سے پوچھتا ہوں اگر وہ "وی" یا "ویویین" ہے تو "کسی اور!" وہ ایک مسکراہٹ کے ساتھ کہتے ہیں. وہ اپنی چیزیں انسداد پر ڈمپ کرتی ہے اور اس کے دوست کے ساتھ کھیلنے کے لئے باہر جاتا ہے. جولی ایک کمبل کا ایک چھوٹا سا ٹکڑا چنتا ہے، موت سے ٹکرا جاتا ہے، اور بتاتا ہے، ہنسنا، "اس کے پاس 32 کمبل ہیں. وہ بہت کمبل میں ہے، اور اگر آپ اسے کمبل دھوئے تو وہ بہت پاگل ہو جاتے ہیں. وہ واقعی میں نے دوسرے دن مجھ سے کہا، 'ماں، میں اپنی کمبل کا مزہ چکھ سکتا ہوں.' 'شہے، یہ ایک نشانی ہے کہ یہ واقعی دھویا جائے گا.' 'جولی ویوین کی چیزوں سے گفتگو کرتے ہیں اور اس نے فوری طور پر پورے پیالا سب سے زیادہ انسداد کا چائے. ہم باہر نکلتے ہیں اور شیلوہ، 11، اور نوکس 9، وہاں پھانسی دیتے ہیں. شلوہ، جو ایک لڑکے کی طرح لباس پہننا پسند کرتا ہے، چمکتا گرمی کے باوجود، ایک چھتری جیکٹ، طویل شارٹس، اور بھاری سیاہ جوتے پہننے کے لئے. نوکس کو فوری طور پر جاننا چاہتی ہے جب جولی پانی کے کنارے ڈالے جائیں گے. "ہیلو، ماں" کے بارے میں کیسے؟ "وہ کہتے ہیں، ایک گلے کے ساتھ، امریکہ میں صرف ہر دوسرے کی محبت، ناپسندیدہ ماں کی طرح محسوس ہوتا ہے. ابھی تک، چھ بچوں کے mantelpiece پر مسکراہٹ اور ان کے مختلف پالتو جانوروں، ریپبلینز، اور rodents کے پکڑنے پر ایک سیاہ فام اور سفید تصویر کا صرف ایک ہی ٹکڑا ہے.

جولی اور پٹ، جو 12 سال تک مل کر کام کر رہے ہیں اور ہالی ووڈ میں سب سے زیادہ شاندار طور پر تیار کردہ جوڑے ہونے لگے تھے، گزشتہ ستمبر میں تقسیم ہوئے تھے. اس کے وکیل کے مطابق انہوں نے کہا کہ "خاندان کے صحت کے لئے اچانک طلاق کا طلاق" درج کیا گیا، اور اعلان کیا کہ وہ بچوں کی واحد حراست کی تلاش کررہا تھا، جن میں سے تین اپنایا (میڈڈو، 15، پیک، 13، اور زہرہ)، تین جن میں حیاتیاتی (شلوہ، ویویین، اور نکس) ہیں. چیزیں کچھ وقت کے لئے چلے گئے ہیں، لیکن آخری پٹ ایک نجی ہوائی جہاز پر ایک ڈرامائی سفر تھی، جہاں پٹ اور میڈڈو کے درمیان مبینہ جسمانی اور زبانی تبدیلی تھی. جب انہوں نے چھوڑا تو، جولی بچوں کے ساتھ گھر چلا گیا، مؤثر طور پر اسے باہر نکالنے لگی. یہ "بے چینی بے روزگاری نہیں تھا." ایک گمنام فون کال حکام کو دیا گیا تھا. ایف بی بی. اور لاس اینجلس کاؤنٹی ڈیپارٹمنٹ آف بچوں اور فیملی سروسز نے بچے کو بدسلوکی کے لئے پٹ کی تحقیقات شروع کردی. انہوں نے جلد ہی صاف کیا اور بعد میں GQ انداز کے ساتھ ایک انٹرویو میں کہا کہ وہ اپنے اچانک ٹوٹا ہوا خاندان کے درد سے ہوشیار تھا اور اعتراف کیا کہ اس نے ایک سنگین پیئہ مسئلہ تھا. افواہوں میں وہ ماریون کوٹیلارڈ (پٹ اور کوٹلیارڈ دونوں کی طرف سے مسترد کر دیا) کے ساتھ ایک معاملہ تھا. جولی نے ابتدائی چھلانگ پی ایس آر وار. لیکن پٹ GQ ہالی ووڈ میں میلا کاولپا کے ساتھ دل اور دماغ جیت لی. دو اب بھی طلاق کی شرائط پر بات چیت کر رہے ہیں. جولی کے طور پر، لندن میں اقتصادیات کے لنکس سکول آف اقتصادیات میں کام کرنے، ڈائریکٹرنگ، انسانی حقوق، والدین چھ والدین، اور مہمان لیکچر کے ساتھ زندگی میں پہلے سے ہی ایک دفعہ پھینک دیا گیا ہے- صرف اس سے زیادہ بڑے اور زیادہ پیچیدہ ہے، کیونکہ وہ اب کر رہی ہے. یہ اکیلے عملی دنوں کے دوران، کھیلوں کے ڈاکٹروں، ڈاکٹروں کی تقرریوں، پیکنگ اور غیر پیکنگ، اور mealtimes منظم کرنے کے ارد گرد افراتفری ہے. اور گہری، جذباتی افراتفری ہے. "یہ صرف سب سے مشکل وقت ہے، اور ہم صرف ہوا کے لئے آنے والے قسم کے ہیں. [یہ گھر] ہمارے لئے ایک بڑا چھلانگ ہے، اور ہم سب اپنے خاندان کو شفا دینے کے لئے اپنی پوری کوشش کر رہے ہیں. "جیسے ہی ہوتا ہے، ذاتی صدمے نے اپنی ذاتی فلم کے ساتھ ابھی تک اتفاق کیا ہے. جولی نے ہدایت کی ہے کہ وہ سب سے پہلے کے بڑے پیمانے پر انضمام کا اہتمام کرتے ہیں جو میرے والد، مارؤن روج کی نسل پرستی کے 2000 یادگار کا یادگار تھے، جس میں انگر کے والدین اور اس کے دو بھائیوں نے بھی اس طرح کے دو ملین دیگر کمبوڈینز، ملک کی آبادی مکمل طور پر کمبوڈیا میں گولی مار دی، اور کمبوڈیا میں، فلم نیٹ ورک، اصل میں، یہ سب سے بڑی پیداوار ہے جس سے ملک نے جنگ کے بعد دیکھا ہے، اور کئی کمبوڈینوں کی رپورٹوں کے مطابق، یہ سب سے زیادہ وحی میں سے ایک ہے. ملک کی تاریخ میں اس باب کے بارے میں آرٹ کے ٹکڑے ٹکڑے، ایک تاریخ جو کہ کمبوڈینوں کے لئے ابھی بھی بحث کرنا مشکل ہے. لیکن اگر کمبوڈین کو یہ خیال ہوتا ہے کہ فلم تحفہ کی چیز بنتی ہے، تو یہ یقینی طور پر ایک شکر گفٹ ہے. جولی کے لئے، کمبودیا جہاں وہ اپنے خاندان کو شروع کررہے تھے، اور وہ اس جگہ جہاں کیتھارتک ذاتی تبدیلی کی گئی تھی، آج وہ عورت بنتی ہے.

یاد رکھیں، اگر آپ کر سکتے ہیں، دیر سے 90s کے انجیلینا، انگی چوٹی پاگل کا دور. اس کے جنگلی بچے کے بے گھر خودکش حملوں میں اضافے لگانے والے تارکین وطن کے حروف میں خاصیت کرتے ہوئے جولی نے ٹیلی ویژن کی فلموں میں اپنی کردار اور تینوں گولڈن گلوز کو ایک نوجوان خاتون کی تصویر کے لۓ ان کی فلم میں واضح حد سے متعلق شخصیات کی خرابی کی شکایت کے ساتھ، مداخلت انہوں نے آزادانہ طور پر ہیروئن اور خود کاٹنے، اور چاقو کی اس کی محبت میں ڈوبب ہونے کے بارے میں بات کی. وہ اور نئے شوہر بل باب Thornton نے ان کے گردن کے ارد گرد پنڈین میں ایک دوسرے کا خشک خون لگایا، اور عام طور پر ان کی جنگلی جنسی کے بارے میں بے نقاب. 2000 آسکر کی تقریب میں، انہوں نے "اتنا پیار محبت" کے بارے میں اشتعال انگیز بات کی. . . ابھی "اس کے بھائی، جیمز کے ساتھ، اور ان کے ساتھ ناپسندیدہ پریشانی کے ساتھ چوما. اس بات کا یقین کرنے کے لئے، جولی نے اپنی ابتدائی زندگی میں جائز درد تھا - اس کے والد، اداکار جان وائٹ، اپنی ماں، میرکل لائن Bertrand، اور ابتدائی طور پر دونوں کے درمیان بے نقاب ہوگیا. لیکن یہ پہلا عالمی درد تھا. ہالی وڈ کی تازہ ترین "اس لڑکی" نے ایک مقبول ویڈیو گیم پر مبنی قبر راڈر: لوری کرفٹ میں جولی کا عنوان کردار ادا کیا. جیسا کہ یہ ہوا، فلم، ہالی وڈ کی سب سے زیادہ چھٹی، ایک تجارتی، شوقیہ طور پر انسٹی ٹیوٹ کا ایک مثال، کمبوڈیا میں مقام پر فلمایا گیا تھا. وہاں، جولی، جنہوں نے لاس اینجلس اور نیویارک میں امتیاز شدہ بلبلوں میں اضافہ کیا تھا، اس بات کا مشاہدہ کیا کہ اصلی مصیبت کی طرح یہ تھا: غربت، زمین کی کانوں سے انگوٹھوں کا نقصان، رشتہ داروں کی نسل ختم ہوگئی. اس دنیا میں مفت فلوٹنگ ریزورٹ یا خود بدمعاشی اینٹیکس کے لئے کوئی کمرہ نہیں تھا. اور ان کے گہرے محاذوں کے باوجود، "میں ایسے لوگوں کو ملتا تھا جو اتنی قسمت اور گرم اور کھلی تھی، اور جی ہاں، بہت پیچیدہ،" جولی کو یاد کرتے ہیں. "آپ یہاں کے ارد گرد چلتے ہیں آپ بہت سی چیزوں کے ساتھ بہت سی لوگوں کو دیکھ سکتے ہیں، لیکن اکثر خوشی کا اظہار نہیں کرتے ہیں. آپ وہاں جاتے ہیں، اور آپ دیکھتے ہیں کہ خاندان اپنے کمبل اور ان کے پکنک کے ساتھ غروب آفتاب دیکھنے کے لئے باہر آتے ہیں. "میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصاویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا. وہ اچانک ملک کے بارے میں حیرت انگیز بن گیا جس ملک میں وہ تھا. سییم ریپ، کمبوڈیا میں ایک روز، اس نے ایک کتاب اٹھایا جسے سڑک کے کنارے پر $ 2 کے لئے فروخت کیا جا رہا تھا. Ung کی یادگار. یہ ایسے عوامل میں سے تھا جن کو حوصلہ افزائی کرنے کے لئے بہت زیادہ مقصد حاصل کرنے کے لئے. 2001 میں، وہ اپنے آپ کو اتنے ہی علم کے ساتھ لیس کر سکتے ہیں، اس نے اقوام متحدہ سے رابطہ کیا اور آخر میں پناہ گزینوں کے لئے ہائی کمشنر کے لئے ایک اچھا سفیر بن گیا. ان کے پہلے یو این کے مشن میں سے ایک، 2002 میں، وہ غیر سرکاری تنظیموں کے کارکنوں سے ملنے کے لئے کمبوڈیا واپس آ گئے جنہوں نے زمینی معدنیات سے نمٹنے کے معاملات سے نمٹنے کی. ان میں سے، ان تبدیلی کے کتاب کے مصنف، انگ تھے جنہوں نے جنگ کے بعد امریکہ منتقل کردیئے لیکن کمبوڈیا کی مصیبتوں پر کام کرنے والے اپنے بالغ سال گذشتہ سال گذشتہ دنوں میں ان کی عمر میں گزرا. اس نے کبھی کبھی فرشتہینا جولی فلم نہیں دیکھی تھی، لیکن جولی یقینی طور پر فلم اسٹار کے کسی بھی نقطہ نظر کی طرح نہیں لگتی تھی. "وہ صرف ایک ہی ٹھنڈی انسان تھا،" Ung کو یاد کرتی ہے. "اور وہ گندا نہیں ہو رہی تھی." براڈ پٹ کے ساتھ ان کے تعلقات پر: "ہم ایک دوسرے کی دیکھ بھال کرتے ہیں اور اپنے خاندان کی دیکھ بھال کرتے ہیں، اور ہم دونوں ہی اسی مقصد کی طرف کام کررہے ہیں." ​​وہ اور جولی نے کلک کیا اور ایک منصوبہ بنایا کمبوڈیا کے زمین سے بھرے ہوئے حصہ میں ایک دوسرے کے ساتھ سفر کریں جہاں جنگ سے جنگ نہیں ہوئی تھی. اس طرح اس سلسلے کو شروع کیا گیا ہے جسے لگتا ہے کہ یہ فلم کے لئے لکھنا لازمی ہے لیکن یہ نہیں تھا. انہوں نے من مانون کے ایک گروپ کے ساتھ ملاقات کی، موڈ پڈ پر بند کر دیا، صرف ایک ٹارچ اور کچھ اضافی ٹوالیٹ کاغذ کے طور پر سامان کے طور پر، ایک مانسون شروع ہوا. لچکدار، وہ چھتوں میں بستر پر گئے. سو جانے سے پہلے جولی کو احساس ہوا کہ وہ پہلے سے ہی ذاتی طور پر کسی چیز کے بارے میں پوچھ گچھ کرنے پر کافی اعتماد نہیں کرتے تھے، کچھ بڑی وہ ایک کمبوڈیا یتیم کو اپنانے کے بارے میں سوچ رہا تھا. جولی کو یاد کرتے ہیں "میں نے اسے ایک کمبوڈیا یتیمیا کے طور پر پوچھا اگر وہ میرے جیسے کسی کے لئے ناراض ہو جائے گا، اس کے پاس [[ایسا کرنے]]، یا اگر یہ اچھی بات ہوگی." Ung پوری طرح سے حمایت پسند تھا. "Angie صرف اس کے ارد گرد ہر ایک کے لئے مادی تھی، لیکن بالغوں میں شامل نہیں. میں چاہتا تھا کہ وہ مجھے اپنا اختیار دے. " "میں 8 سال کی عمر میں جب یتیم کا تھا، اور میں سوچتا ہوں، جب آپ اس طرح کے تجربات سے گزر چکے ہیں، تو ہمیشہ آپ کا حصہ ہے جسے آپ کی زندگی میں والدین کو مکمل طور پر پورا کرنے کی کوشش کرنی پڑتی ہے." جولی کا کہنا ہے کہ انھوں نے ان کی حوصلہ افزائی کی ہے اس کے اختیار کا خیال فیصلہ ساز عنصر تھا. اگر اس نے مختلف طریقے سے جواب دیا، تو جولی کی وضاحت کرتا ہے، "یہ میرے فیصلے میں تبدیل ہوسکتا ہے. شاید یہ میرے لئے بہت مشکل ہوسکتا ہے. "اس وقت سے جولی کی زندگی میں ان کی زندگی نہیں رہی ہے اور اب ان کے چند قریبی دوستوں میں سے ایک ہے. جولی نے فوری طور پر تحریک میں اپنایا جارہا ہے. چند ماہ بعد، وہ صوبائی شہر بٹمبنگ میں ایک یتیمھری کا دورہ کرتے ہوئے، اپنے آپ سے وعدہ کیا کہ وہ صرف ایک ہی ہو جائے گا، کہ وہ ارد گرد خریداری نہیں کرے گی. لیکن جولی نے ناپسندی محسوس کی کیونکہ وہ کمرے سے گزرے ہوئے، بچوں سے ملاقات کرتے تھے. انہوں نے کہا کہ "میں نے ان میں سے کسی سے رابطہ نہیں کیا تھا." میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصاویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا. میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا. "انہوں نے کہا کہ، 'ایک اور بچہ ہے.' 'بچے کو ایک باکس میں بھوک لگی تھی جو چھت سے معطل ہوگئی تھی. اس نے اسے دیکھا. اس نے اسے دیکھا. "میں نے پکارا اور پکارا،" وہ یاد کرتی ہے.

اور اس طرح ایک 15 سالہ منصوبہ شروع ہوا، جس میں جولی نے خود کو دوبارہ تبدیل کر دیا، اس کی دنیا، اس کے خاندان، اپنے کیریئر اور اس کی تصویر کو بڑھا دیا. اس نے کمبوڈیا میں ایک گھر خریدا اور ایک شہری بن گیا. 2003 میں، انہوں نے شروع کیا جس میں مادڈو جولی - پٹ فائونڈیشن بن گیا، جو کمبوڈیا کے ماحولیاتی تحفظ، صحت، تعلیم اور بنیادی ڈھانچہ پر توجہ مرکوز کرتا تھا. اس نے اپنے یو این کے کام کو تیز کر دیا، جس میں سیرا لیون، افغانستان، عراق، بوسنیا اور ہیٹی کے طور پر اس طرح کے عالمی گرم مقامات پر درجنوں حقیقت پسندانہ تلاش کے مشنوں پر جا رہے ہیں. (وہ اب 60 مشن سے زائد ہیں.) وہ تھورنٹن سے تقسیم ہوئے تھے، جو اس کے نئے جذبے کو نہیں سمجھتے تھے. اس نے ایتھوپیا سے اپنا دوسرا بچہ زہرہہ اپنایا. 2004 میں انہوں نے مسٹر اور مسز سمتھ کے سیٹ پر پٹ سے ملاقات کی، جب وہ جینفر انیسن سے شادی کررہی تھی. جولی کے لئے، پٹ - ہالی ووڈ کی خوبصورت تاریخی، معروف گولڈن لڑکے نے اسے دوسری سطح پر ناممکن قرار دیا. اگرچہ اس نے یہ برقرار رکھا ہے کہ وہ رومانٹک طور پر شامل نہیں ہوئے جب تک وہ اور انیسن نے تقسیم نہ کیا، جوڑے نے ان کے رومانوی کو ڈبلیو کے صفحات کے لئے نمائش میں ضائع نہیں کیا، جس نے 32 صفحہ ان کے گھر چلانے کے لئے تیار کیا. پانچ. انیسن تباہ ہوگئی تھی. پٹ کے لئے، تاریخی جولی کا مطلب یہ ہے کہ اس کے راستے میں، کم از کم شروع میں. اس نے افریقہ، ہیٹی اور نیو اورلینز میں ان کی اپنی خوشحالی زندگی کی شروعات کا آغاز کیا اور اس نے رسمی طور پر میڈڈو اور زہرہ کو اپنایا. انہوں نے جولی کو حیاتیاتی بچوں کے ساتھ قائل کیا. انہوں نے 2006 میں شیلوہ کو جنم دیا، 2008 ء میں نامیبیا میں، پھر جڑواں بچے، ویویین اور نکس، انہیں ویت نام سے پییکس منظور کیا. انہوں نے فرانس، سپین، نیویارک، اور نیو اورلینز میں زیادہ گھر خریدے. پٹ، ایک پروڈیوسر اور اداکار کے طور پر، ایک دوسرے کے بعد ایک وقار فلم (چاندنی، درخت کی زندگی، منیبال، 12 سالہ غلام)، نے ہدایت کے ساتھ ایک نیا موقع لیا - خون کے ساتھ اور شہد کے بارے میں، کے بارے میں بوسنیا، اقوام متحدہ کے کچھ کاموں کی طرف سے حوصلہ افزائی کرنے والے ایک منصوبے نے وہ وہاں کیا تھا. ساتھ ساتھ، انہوں نے سیارے پر ناقابل اعتماد، سب سے زیادہ تخلیقی زندہ شہریوں کو ظاہر کیا. ان کی صلاحیتوں سے باہر کچھ نہیں لگ رہا تھا. انہوں نے آٹھ کے ایک کوکیڈک کتان کے طور پر دنیا بھر میں گزر دیا، آرٹ بناتے ہوئے، اچھا کام کرتے ہوئے، اور جہاں بھی ہو وہ گھر کی ترتیب قائم کی. انہوں نے 2014 میں گوتھائی سے منسلک کیا، بنیادی طور پر اس وجہ سے بچوں کو ان کی خواہش تھی. ان کے پاس بچوں کے لئے جہاں کہیں بھی وہ ٹیوٹر لینے کے لۓ ان کا مطلب تھا. لیکن تعلیم کے جوولی کا خیال یہ ہے کہ حقیقی دنیا میں ان کی نقل و حرکت کا مطلب ہے، اس کی "بڑی تصویر میں چھوٹے حصے" کو سمجھنے کے لۓ. "ایک وقت کے لئے، یہ سب نے خوبصورت طور پر کام کیا. میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصاویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا.

یہ 2012 تھا، اور جولی نے حال ہی میں ملک کے خون اور شہد میں ختم کردیا تھا. وہ چاہتا تھا کہ اس کی اگلی منصوبے بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بطور بصیرت ہو گی. جب تک ان کا مکمل مسودہ تھا، جولی کے موقع پر لورا ہلینبرانڈ کی طرف سے سب سے بہترین فروخت کی کتاب پر مبنی غیر قانونی، براہ راست ہدایت کی گئی تھی، اور وہ سکرپٹ کو الگ کر دیتے تھے. اس کے بعد، میڈڈو، جو "چاچی" لوون کی کہانیاں جانتا تھا، اسے لے آیا. جولی کا کہنا ہے کہ "وہ وہی تھا جس نے کہا، 'یہ ایسا کرنے کا وقت ہے' '. وہ جانتا تھا کہ مادڈو پیداوار میں گہری جلدی سے ملوث ہو جائے گی، کہ وہ "وہاں خوفزدہ دیکھ کر کھڑے رہیں گے کہ ان کے وطندانوں نے ایک دوسرے کو کیا." [تو] وہ تیار ہونا پڑتا تھا. "جولی اور اگ جی نے ڈیوڈ بیک کیا. فلم کے ایک ایگزیکٹو پروڈیوسر کے طور پر معزز، مدود نے مسودہ کے بعد مسودے کو پڑھا، تبصری پیش کرتے ہوئے. جولی نے نیٹفلکس کو لے لیا، جہاں چیف تخلیقی آفیسر ٹیڈ سرانڈو نے بغیر کسی ہچکچاہٹ پر دستخط کیا. سارنڈوس کو یاد کرتے ہیں "کمرے میں، اس نے اس فلم کا کیا اندازہ لگایا ہے کہ وہ اس فلم کا کیا خیال ہے." "فلم خوبصورتی کی موت کے بارے میں بہت سے طریقوں میں ہے، جس طرح کے بارے میں خمیر راج نے ہر چیز کو خوبصورت، رنگ خود کو قتل کیا تھا، جو زندگی کی خوشی کا حصہ بن جاتا ہے. . . . اس نے مجھے کچھ بھی سے زیادہ ہک دیا. "جولی کے کمبوڈین تعلقات کے باوجود، اس نے محسوس کیا کہ اس منصوبے کو چرواہا کرنے کے لئے اسے کمبوڈین فلم ساز بنانے کی ضرورت تھی. لہذا وہ کمبوڈیا میں سب سے زیادہ مشہور فلم سازوں میں سے ایک Rithy Panh تک پہنچے، جس نے خاندان کے ارکان کو نسل پرستی سے محروم کیا اور کئی دستاویزیوں میں خمیر راج کو گرا دیا، بشمول لاپتہ تصویر، جس میں بہترین غیر ملکی زبان کے لئے نامزد کیا گیا تھا 2014 میں فلم اکیڈمی ایوارڈ. وہ اور پان نے اس بات پر اتفاق کیا کہ اس فلم کا واحد ذریعہ بنایا جاسکتا تھا اگر کمبوڈیا یہ ایک اہم نتیجہ نہیں بنانا چاہتے تھے، اس لئے کہ کمبوڈین ابھی تک ان کی دردناک تاریخ کے بارے میں کچھ بھی نہیں جھٹکتے ہیں. (کنگ فیلڈز، کمانڈ راج کے بارے میں رولینڈ جےفی کی 1984 کی فلم، تھائی لینڈ میں اور دوسری جگہوں پر فلمایا جانی چاہیے.) جن میں 2009 ء میں تحریک میں شرکت کی گئی جنگی ٹراونلز جاری ہیں اور اس موضوع کو کھولنے میں مدد ملی ہے. پھر بھی، جولی خاندانی تھا اور ملک کے ثقافتی وزراء نے ادرک سے رابطہ کیا، وضاحت کی کہ وہ صرف ایکگ کی کہانی نہیں بلکہ ایک لوگوں کی کہانی بھی کہہ رہے ہیں. Ung کا کہنا ہے کہ جولی کی کمبوڈین ٹریک ریکارڈ نے فرق کیا. "کمبوڈیا جیسے ملک میں، ایک دوسرے کے احترام کا احترام بہت زیادہ ہے، ثقافت کا احترام، تاریخ کے احترام، بزرگوں کے احترام کا احترام. انگلی اس احترام کے ساتھ کمبوڈیا میں چلتا ہے. "کمبوڈیا بٹمبنگ کے تمام دن کے لئے بند ہو گئے، فلم سازوں کو دور دراز زونوں میں زمین کی اجازت دی گئی، انہیں کمر راج کی فوج کو کھیلنے کے لئے ان کی حقیقی فوج کے 500 اہلکاروں کو فراہم کرنے کی اجازت ملی. جولی کا کہنا ہے کہ "یہ ایک شاعرانہ چیز نہیں کہتا ہے کہ - [یہ فلم] ملک کی طرف سے بنایا گیا تھا." کاسٹ اور عملے کے درمیان، کچھ 3،500 کمبوڈین نے شرکت کی.

فلم میں بچوں کو ڈالنے کے لئے، جولی نے یتیموں، سرکس، اور گندی اسکولوں کو دیکھا، خاص طور پر ایسے بچوں کی تلاش کی جو مشکلات کا سامنا کرتے تھے. نوجوان لونگ انگ کو کھیلنے کے لئے، نوجوان لونگ انگ کو کھیلنے کے لئے، معدنیات سے متعلق ہدایات نے ایک حقیقت قائم کی، بلکہ اس کی حقیقت میں پریشان کن کھیل بنا کر: انہوں نے ٹیبل پر پیسہ دیا اور بچہ نے اس سے کچھ پوچھا کہ وہ رقم کی ضرورت ہے، اور پھر اسے پکڑو. ڈائریکٹر بچے کو پکڑنے کا دعوی کرے گا، اور بچے کو جھوٹ سے آنا پڑے گا. جولی کا کہنا ہے کہ "سری موچ [بالآخر حصہ کے لئے منتخب کردہ لڑکی] صرف ایک ہی بچہ تھا جس نے پیسے پر بہت طویل وقت لگایا." "جب وہ اسے واپس دینے پر مجبور ہوگئے، تو وہ جذبات سے گریز ہوگئی. یہ تمام مختلف چیزیں واپس سیلاب آتی ہیں. "جولی پھر آنسو. "جب اس سے پوچھا گیا تھا کہ پیسہ کیا تھا اس کے بعد، اس نے اپنے دادا کی موت کی تھی، اور ان کے پاس ایک خوبصورت جنازہ کے لئے کافی پیسہ نہیں تھا." درد کا مستند کنکشن ہر ایک میں شامل ہو گیا تھا. اس فلم کی طرح سیٹ بھی نہیں کی جاتی تھی. "ایسا کوئی شخص نہیں تھا جو اس فلم پر کام کررہا تھا جو ذاتی کنکشن نہیں تھا. وہ کام نہیں کر رہے تھے. وہ لوگ جنہوں نے ان کے خاندان میں کھو دیا تھا ان کے گھر میں چل رہے تھے، اور ان سے ان کا احترام تھا کہ وہ دوبارہ دوبارہ تخلیق کرنے جا رہے تھے. . . اس نے ان کے لئے کچھ مکمل کیا. "کچھ فلیش فلیشز اور رات کے کنارے تھے. اس وجہ سے، ہر روز ایک تھراپسٹ مقرر کیا گیا تھا. اور اس کے بعد وہاں اس طرح کے عجیب بازوؤں والے تھے جنہوں نے ایک فلم بنائی تھی، اور ان کو صدمے میں ڈال دیا تھا. ایک منظر میں، جولی کو یاد کرتا ہے، "جب کمار راج پل پر آ گیا، ہمارے پاس کچھ لوگ تھے جنہوں نے واقعی اپنے گھٹنوں کو گرا دیا اور ناکام ہوگیا. وہ انہیں واپس آنے کے لئے خوفناک تھے. "پیداوار کے سائز اور پیچیدگی کو دیکھتے ہوئے، ہو سکتا ہے کہ ہالی ووڈ کے مختلف ڈائریکٹر، ہوشیار یا نہیں ہوسکتی ہو، اس کی طاقت کو اس طرح سے مضبوط کیا جاسکتا ہے جو بویش ہوسکتا ہے. Ung اور Panh کے مطابق، جولی کمبوڈیا جانتا ہے کہ وہ ملک کے کردار کی خصوصیات میں داخلی ہے. دوپہر کے کھانے پر، وہ ہر ایک کی طرح قطار میں انتظار کرتے تھے، پان کو یاد کرتے ہیں، اور اس نے اپنی آواز کبھی نہیں اٹھائی. "یہاں ہم چلتے نہیں ہیں. ہم بات کرتے ہیں، "وہ کہتے ہیں. کمبوڈیا میں، مذاق صرف ناپسندیدہ نہیں ہے - یہ کمزوری کا نشانہ بھی سمجھا جاتا ہے. میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا. بہت سے آنکھیں میڈڈو پر تھیں، جو کمبوڈیا میں مشہور ہیں جوی کے طور پر. جولی کہتے ہیں، "یہ اس مرحلے میں چلنے کا ایک راستہ تھا جس کی وجہ سے زیادہ تر ان کے پیدائش کے والدین چل گئے." کیا وہ جوڑتا ہے؟ کیا وہ بھاگنا چاہتی ہے جولی نے ایک صبح جب اس کی آواز سنائی تو اس نے گولی مار دی جب وہ میڈڈو کہتے ہیں، "کیا میں اپنے دوستوں کے ساتھ اپنے گھر میں سو سکتا ہوں ؟،" جنگل میں ان کے گھر کا حوالہ دیتے ہوئے، جس نے اس نے 2002 میں واپس خریدا تھا. "میں نے سنا نہیں تھا اس طرح اس کا حوالہ دیتے ہیں. تم اسے دھکا نہیں سکتے ہو آپ یہ نہیں کہہ سکتے ہیں، 'کیا یہ اچھا نہیں ہے؟' تمہیں صرف انہیں وہاں رکھنے کے لۓ ان کے آگے رکھنا ہے. . . اور امید ہے کہ وہ فخر محسوس کرتے ہیں اور سکون تلاش کریں. "وہ مادڈو اپنی وطن کے ساتھ منسلک ہونے کی کوشش سمجھتے ہیں- کیونکہ وہ ایتھوپیا اور پیکسہ ویت نام پر زہرہ کرتا ہے- ایک خاندان کی کوشش، نہ صرف ایک ہی. اس کے دماغ میں، پٹ مشرق وسطی میں جب جنگ مشین پر کام کر رہی تھی، دوسرے پانچ بچے بھی کمبوڈیا گئے اور اپنی ماں کی فلم میں، سرکاری طور پر یا نہیں، ادا کیا. پاکس نے ابھی تک فوٹو گرافی کی تھی. دوسرے چار روز ہر روز مقرر کئے گئے اور بچوں کے اداکاروں کے ساتھ قریبی اداکارہ بن گئے. فروری میں، انگور وات کے مندر کمپیکٹ کے قریب اس بیرونی فلم میں ایک گولڈ شو کے 1،000 افراد نے پیش کیا. متعدد رپورٹوں کے مطابق، اس کی شناخت، یاد، اور کیتھاریوں کے آنسو بھرنے والی اسکریننگ تھی. جوولی شاید کسی چیز سے کہیں زیادہ منتقل ہوا تھا، "کمبوڈین کے لوگوں نے ایک بڑا فلم پریمیئر تھا. انہوں نے ایک فلم دیکھی جس کے لئے انہوں نے سیٹ کیے. [یہ تھا کہ ان کے اداکاروں نے ایک بہت اچھا کام کیا ہے، ان کے ملک بھی تمام افسوس کے باعث خوبصورت لگ رہی ہے. "

افسوس، جب وہ کسی ملک کے لئے فلم کی تاریخ بنا رہی تھی، پٹ کے ساتھ ان کا تعلق دردناک تھا. جولی کا کہنا ہے کہ جب تک وہ اپنے باپ کو ہلاک کر دیا گیا تھا، پودے لگانے میں تھا، 2016 کی موسم گرما میں، "چیز خراب ہوگئی." "میں اس لفظ کا استعمال نہیں کرنا چاہتا تھا. . . . چیزیں 'مشکل' بن گئی ہیں. "ہالی وڈ کی بات چیت ہوئی ہے کہ ان کی طرز زندگی نے پٹ پر اپنا ٹول لیا ہے، اور وہ پوری خاندان کے لئے زیادہ مستحکم، معمول زندگی کا سراغ لگ رہا تھا. جب میں اس سوال کو اس پر لاتا ہوں، تو یہ ایک لمحہ ہے جب جولی تھوڑا دفاعی بن جاتا ہے. وہ تیزی سے کہتے ہیں کہ "[ہماری طرز زندگی] کسی بھی طرح منفی نہیں تھی." "یہ مسئلہ نہیں تھی. یہ ایک شاندار موقع ہے جو ہم اپنے بچے کو دے سکتے ہیں میں سے ایک رہیں گے. . . وہ چھ بہت مضبوط ذہن، سمجھدار، دنیای افراد ہیں. مجھے ان پر بہت فخر ہے. "جولی نے اشارہ کیا کہ، بچوں کے لئے، وہ بریک اپ کے بارے میں بات نہیں کرنا چاہتا. اور ابھی تک ایسا لگتا ہے کہ وہ اس کے نقطہ نظر کو بھرنے کے لئے چاہتا ہے، جو الفاظ کے محتاط انتخاب، اعلی تار کی ایک ایسی چیز کا مطالبہ کرتی ہے. "وہ بہت بہادر ہیں. وہ بہت بہادر تھے. "" انھوں نے ان کی ضرورت پڑی. "دیگر بیانات اسی طرح کرپٹ ہیں. "ہم صرف ایسے واقعات سے شفا دے رہے ہیں جن کی وجہ سے دلی ہوئی تھی. . . وہ طلاق سے شفایابی نہیں رکھتے ہیں. وہ کچھ سے شفا دے رہے ہیں. . . زندگی سے، زندگی کی چیزوں سے. "میں نے GQ ہالی ووڈ میں پٹ کے میع کولفا کا ذکر کیا. کیا اس نے اسے تعجب کیا؟ "نہیں،" وہ جواب دیتا ہے، ناجائز لگ رہا ہے. میں ٹیب کردہ رپورٹس کا حوالہ دیتا ہوں جو ان کے مواصلات میں بہتری آئی ہے اور یہ سچ ہے کہ اگر یہ سچ ہے. ایک طویل عرصہ ہے. وہ نیچے نظر آتا ہے، ایک جواب کو تشکیل دیتا ہے. "ہم ایک دوسرے کی دیکھ بھال کرتے ہیں اور اپنے خاندان کے بارے میں دیکھتے ہیں، اور ہم دونوں ہی اسی مقصد کی طرف کام کر رہے ہیں." ​​وہاں موجود سطح کے نیچے وہاں غصے اور درد موجود ہے. لیکن وہ جذبات کو خالی جگہ پر رکھنے کی کوشش کر رہی ہے. "میں اپنی ماں کے بارے میں بہت فکر مند تھا، بہت زیادہ بڑھ رہا تھا. میں نہیں چاہتا کہ میرے بچوں کو میرے بارے میں فکر مند ہو. مجھے لگتا ہے کہ شاور میں رونا اور ان کے سامنے نہیں کرنا ضروری ہے. انہیں جاننے کی ضرورت ہے کہ سب کچھ ٹھیک ہے، جب بھی آپ اس بات کا یقین نہیں کر رہے ہیں. "میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا. بچے کے اوپر اس کی محافظت اس کے حالیہ برشوں کی وجہ سے زیادہ شدید ہو گئی ہے جس کی وجہ سے نسبتا کینسر کی شکل ہوتی ہے. اس بیماری نے اپنی ماں کی زندگی لی تھی جب وہ صرف 56، دوسرے خاندان کے ممبران بھی تھے. 2013 نیویارک ٹائمز کے اختتامی کالم میں، جولی نے برا سی اے اے سی اے 1 جین کے بعد سیکھنے کے بعد حفاظتی ڈبل مایوٹومی اور تعمیراتی سرجری کا فیصلہ کیا. دو سال بعد، سمندر کی طرف سے ترمیم کے کمرے میں کام کرتے ہوئے، وہ ڈاکٹر سے ایک مطالبہ کرتے ہوئے کہتے ہیں کہ وہ اس کے خون کے کام میں بعض سطحوں کے بارے میں فکر مند ہیں جو ممکنہ طور پر کینسر کا مشورہ دیتے ہیں. "دس منٹ بعد، کمرے کی کتائی، اور آپ صرف سوچتے ہیں، کس طرح. . . ؟ "اس نے بچوں سے خبر رکھی، مزید آزمائش کی، اور چند اجنبی دن انتظار کر رہے تھے. جب وہ آخر میں سیکھتے تھے تو اس کا کینسر نہیں تھا، "میں نے اپنے گھٹنوں سے گرا دیا." اس نے اپنے آتشبازیوں کو نکالنے کے لئے ایک ملاقات کی. "جب وہ آتے ہیں تو میں اصل سرجری میں چلا گیا. میں چپک رہا تھا. اس وجہ سے یہ صرف روک تھام تھا. "وہ فوری طور پر رینج میں چلا گیا. گزشتہ سال، ہائی بلڈ پریشر کے علاوہ، جولی نے بیل کی پالسی تیار کی، چہرے کے اعصاب کو نقصان پہنچانے کے نتیجے میں، اس کے چہرے کا ایک حصہ گرنے کا باعث بنا. وہ کہتے ہیں "کبھی کبھی خاندانوں میں خواتین خود کو آخری طور پر ڈالتے ہیں،" جب تک وہ اپنے آپ کو صحت میں ظاہر نہیں کرتی. "جولی حالت سے اس کی پوری وصولی کے لئے ایکیوپنکچر کریڈٹ کرتا ہے. بالآخر، اس کی جلد سلیر بن گئی ہے، وہ رپورٹ کرتی ہے، اور اس کے علاوہ اضافی بھاری بال ہے. وہ سوال کرتی ہے، "میں یہ نہیں کہہ سکتا کہ یہ رجحان ہے یا اگر میرے پاس صرف سال ہوتا ہے." خیال یہ ہے کہ وہ اب بھی جنسی تعلق کے کسی شخص کا خیال ہوسکتی ہے. لیکن وہ کہتے ہیں، "میں اصل میں عورت کی زیادہ محسوس کرتا ہوں کیونکہ میں محسوس کرتا ہوں کہ میں اپنی پسندوں کے بارے میں ہوشیار ہوں، اور میں اپنے خاندان کو پہلے ڈال رہا ہوں، اور میں اپنی زندگی اور میری صحت کا ذمہ دار ہوں. میں سوچتا ہوں کہ عورت کو کیا کام کرتا ہے. "میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا.

کل، جولی اور بچوں کو افریقہ کے سربراہ ہیں. وہ نامیبیا کا دورہ کررہے ہیں، جہاں شیلوہ پیدا ہوئے تھے اور کینیا، جہاں جولی کو جنسی تشدد تشدد کی ابتداء سے منسلک ایک منصوبے کی جانچ پڑتال کی جائے گی، وہ ایک برطانوی تنظیم کے سابق وزیر خارجہ ولیم ہیگ کے ساتھ مل کر ایک تنظیم ہے. خاص طور پر، برتانوی فوجی اور امن پسندوں کے ارکان کو تربیت حاصل ہوگی جاسکتی ہے کہ عورتوں کو تشدد کے بحرانوں میں جنسی تشدد سے کیسے بچا جائے. یہ ایک بچہ کے لئے واضح خواب سفر کا پروگرام نہیں ہے، اور جولی کو قبول کرتا ہے کہ وہ بڑے عمر والوں کے ساتھ کم دھچکا کام کرنے لگے ہیں. "میں جانتا ہوں کہ لڑکوں کا نوجوان لڑکے ہیں، اور شاید وہ اپنے دوستوں کے ساتھ ٹی وی دیکھتے رہیں گے، اور وہ افریقہ پہنچ گئے ہیں، اور وہ چھوٹے لوگوں کی طرح حوصلہ افزائی نہیں کرسکتے ہیں. لیکن وہ مجھے واقعی میں چیلنج نہیں کرتے ہیں. وہ صرف اپنے بستر کے کنارے پر بیٹھے ہیں اور کہتے ہیں، 'ہم وہاں کیا کرنے جا رہے ہیں؟' 'اس نے انہیں یقین دہانی کرائی تھی کہ وہ سینڈ بورڈنگ کی طرح، ان کے لئے مذاق کی سرگرمیوں کی منصوبہ بندی کرے گی. کسی بھی صورت میں، "وہ جانتا ہے کہ یہ ضروری ہے، اور وہ جانتے ہیں کہ ماں ماں سوچتا ہے کہ جب وہ بڑی ہو تو یہ ضروری ہو جائے گا." وہ جانتا ہے کہ یہ ایک چھوٹا سا عجیب لگ رہا ہے، لیکن جولی اس کی مدد نہیں کرسکتا. "میں کبھی نہیں اٹھا اور سوچ رہا تھا، میں واقعی ایک جرات مندانہ زندگی جینا چاہتا ہوں. میں صرف دوسرے نہیں کر سکتا. یہ وہی ہے جیسے میں کسی کیسلر نہیں بنا سکتا. میں اب بھی بیٹھ کر نہیں سکتا. "اس کے تمام ابتدائی باتوں کے لئے گھر میں رکھنے میں دلچسپی رکھنے کے بارے میں، اب، جیسا کہ بات چیت افریقہ میں بدل جاتی ہے، وہ تھوڑا سا چیلنج کر رہی ہے، بھاگنے کے لئے. "میں نو مہینے کے لئے کوشش کر رہا ہوں کہ واقعی ایک گھریلو خاتمے اور کتے کے پپ اٹھا اور صفائی کے برتنوں کو صفائی اور بستر کی کہانیاں پڑھنا. اور میں تینوں سے بہتر ہوں. لیکن اب مجھے اپنے جوتے لے جانے اور پھانسی کی ضرورت ہے، ایک سفر کرو. "وہ اس کا ذاتی اثرات متاثرہ ہے. دوسرا دن انہوں نے "نچلے رہنے کی پیشکش" کی لائنوں کے ساتھ نکس کو کچھ مذاق بنا دیا. "انہوں نے کہا، 'کون معمول کرنا چاہتا ہے؟' ہم معمول نہیں ہیں. چلو معمول نہیں ہوتا. 'آپ کا شکریہ! ہم معمول نہیں ہیں. چلو عام نہیں ہونے دو! "میرٹ الاس اور مارکس سورگوت کی تصویر. جیسکا Diehl کی طرف سے سٹائل کروانا. ستمبر کے احاطہ کی کہانی سے منسلک ہونے والی فرائض کے بارے میں اندیینا میلی کے ردعمل کے لئے وینٹی میل میل کا جواب پڑھنے کے لئے، یہاں کلک کریں. ہالی وڈ سے لازمی صنعت اور ایوارڈ نیوز کے لئے سائن اپ کریں.