اوباما کی ڈی ایم او کے دورے پر ری جے نے افواہوں کو قابو پانے کی

کینی کے پسندیدہ فحش اسٹار کا کہنا ہے کہ افواہوں نے ڈیموکریٹک ڈیموکریٹک ڈیموکریٹک کی بیٹی کی کوشش کی. رے نے کئی ویب سائٹس کو ان کے دعوے کی حمایت کرنے کے بغیر کسی بھی اصل ثبوت کے بغیر کہانی کی اطلاع دی کے بعد ان انسٹاگرام پر ایک ویڈیو شائع کی.

"وہ کہہ رہے ہیں کہ میں نے صدر کی بیٹی کا فیصلہ کیا. چلو یار. کیوں میں ہمیشہ مجھے نیچے لانے کی کوشش کر رہا ہوں؟ میں مثبت ہوں، "ایک ختم شدہ رے رے کہتے ہیں کہ ان کے گھر کے ڈرائیو میں قبضہ کر لیا گیا تھا. "میں جمعہ کو شادی کر رہا ہوں. میں اس طرح کچھ بھی کر رہا ہوں کیا جہنم ... کچھ بے حد ... کچھ بیوقوف؟ انہوں نے مزید کہا کہ میرے بارے میں پڑھنے والا کچھ بھی نہیں، یہ سچ نہیں ہے. "

رے کا کہنا ہے کہ وہ ہوا کو صاف کرنا چاہتا ہے کیونکہ اس نے جمعہ کو ان کی منگؤلی شہزادی سے شادی کی ہے. "میں نے اس سے خطاب کیا کیونکہ میں ایک ہی وقت میں اضافی گونگا چیزیں نہیں چاہتا جو ہم شادی کرنے کی کوشش کررہے ہیں."