اوباما نے کہا کہ ملالہ کو کالج میں کھلے کھلے سرجری کی طرح '

کے بعد مالیا اوباما گزشتہ مہینے ہارورڈ یونیورسٹی چلا گیا، اس کے والد نے آنسو واپس نہیں رکھ سکی.

براک اوبامہ نے اس پیر کو پیر کے روز بائیو بائیڈن فاؤنڈیشن کے بچوں کے تحفظ کے لئے ایک تقریر میں بیان کیا، جس میں سابق نائب صدر جوزف آر بڈن کے بڑے بیٹے کا نام تھا، جو 2015 میں دماغ کے کینسر سے مر گیا.

سابق صدر نے بیو اور ان کے والدین، جو اور جیل بائیڈن کے بارے میں کچھ قسم کے الفاظ کو بتایا کہ بچوں کو دیکھنے کے خوشی اور غم کے بارے میں بات کرنے سے پہلے.

واشنگٹن، ڈیل میں مبنی ایک خبرنامہ، ڈبلیو ڈییل نے شائع کیا ایک ویڈیو میں، "ہمارا ان لوگوں کے لئے جو بیٹیاں ہیں، یہ تیزی سے ہوتا ہے."

"میں نے کالج میں ملیا سے گرا دیا، اور میں جو اور جیل سے کہہ رہا تھا کہ یہ کھلی دل کی سرجری کی طرح تھوڑا سا تھا، اور مجھے فخر ہے کہ میں نے اس کے سامنے نہیں رویا. لیکن راستے میں، خفیہ سروس میں براہ راست سب سے پہلے لگ رہا تھا کہ وہ میری باتیں سن کر نہیں سن رہے تھے جیسا کہ میں نے میری ناک کو دھماکے سے اڑا دیا تھا. یہ خراب تھا. "

ملیا، 19، ہائی اسکول کے بعد خلا کا فرق لیا اور اس سال ہارورڈ میں حصہ لینے کا انتخاب کیا، والد صاحب کے مشورہ کے باوجود کہ وہ اچھی تعلیم حاصل کرسکیں یہاں تک کہ اگر وہ "کچھ نام برانڈ، مشہور، فینسی اسکول" میں شرکت نہ کریں.

مسٹر اوبامہ اور ان کی بیوی میسل نے ہارورڈ میں قانون ساز اسکول میں شرکت کی.

مسٹر اوباما نے کئی مواقع پر عوام میں آنسو بہاؤ روانہ کی ہے، بشمول جب انہوں نے نومبر 2008 میں اپنی دادی کی وفات کے بعد جلد ہی گفتگو کی؛ نومبر 2012 میں دوبارہ انتخاب جیتنے کے بعد انہوں نے اپنے مہم کے عملے کو شکریہ ادا کیا؛ اور جنوری 2016 میں بندوق تشدد کے بارے میں ایک تقریر کے دوران.

پیر کے روز اپنی تقریر میں، اوباما نے بی بی بائیڈن فاؤنڈیشن کے کام کی تعریف کی، جس میں بچوں کو بدعنوان سے بچانے کے لئے وقف ہے.

انہوں نے کہا کہ ہماری زندگیوں کے اختتام پر جو کچھ بھی ہم نے حاصل کیا ہے، وہ چیز جسے ہم یاد رکھیں گے وہ خوشی ہیں جو ہمارے بچوں ہیں اور امید ہے کہ بعد میں ہمارے دادا ہمیں لے آئے.

"اور ان کے ہاتھ رکھنا، ان کی جھولی پر جھکنا، ان کو سن کر اسکول میں کیا ہوا تھا کے بارے میں بات کرتے ہیں؛ سادہ چیزیں، لیکن بالآخر یہ معاملہ ہے. "