براک اوبامہ نے اپنی 25 ویں سالگرہ پر مشیل کے لئے میٹھی تعجب دیکھی ہے

پہلے سے ہی پیدائش کے دن اور چھٹیوں پر اپنی بیوی کو اپنے میٹھی پیغامات کے لئے جانا جاتا ہے، براک اوبامہ نے منگل کے روز منشیل کے ساتھ اپنی 25 ویں شادی کی سالگرہ کے لئے بڑا حصہ لیا.

انہوں نے سابق پہلی خاتون دل کی پگھلنے کے ویڈیو پیغام کے ساتھ تعجب کرتے ہوئے، جبکہ وہ ٹیلی ویژن کے پروڈیوسر شوون رائمز کے ساتھ فلاڈیلفیا میں خواتین کے لئے پنسلوانیا کے کانفرنس میں بات چیت کے درمیان تھا.

"میں گھر جاؤں گا!" پیغام کو دیکھنے کے بعد مسکراہٹ اور مسکرانے والی مشیل نے روائم اور سامعین کو بتایا.

بارک اوباما نے مائیکل کی 57 منٹ کی بات کے اختتام کے قریب کانفرنس میں اسکرین پر شائع کیا. (ویڈیو میں 54 منٹ کے نشان پر جائیں.) اس نے اپنی بیوی کو جاننے سے پہلے کہ اس کا مطلب یہ ہے کہ اس پارٹی کو "حادثہ" کرنے کے لئے حاضریوں سے معافی کی درخواست کی.

"اب، یہ خیال ہے کہ آپ ایک صدی کے ایک چوتھائی کے لئے میرے ساتھ بھی رکھو گے، ایک سنجیدہ، حیرت انگیز، مریض شخص جو آپ ہیں اس کے قابل ناممکن گواہ ہے." انہوں نے کہا. "یہ میرے لئے بہت آسان تھا اس لیے کہ اس معاملے کی حقیقت یہ ہے کہ نہ صرف آپ کو ایک غیر معمولی پارٹنر بنایا گیا ہے، نہ صرف آپ کو ایک بہت اچھا دوست بنانا ہے، جو کوئی بھی مجھے ہمیشہ ہنسی کر سکتا ہے، کوئی بھی جو ہمیشہ اس بات کو یقینی بنائے گا کہ میں اس کی پیروی کرتا ہوں جو میں نے سوچا تھا لیکن آپ اپنی بیٹیوں اور پورے ملک میں بھی ایک مثال بن چکے ہیں. "

اس کے احساسات بعد آئے جب مشیل نے ان کی سالگرہ پر سابق صدر کے سابق صدر کے پیغام کے ساتھ ان کی 1992 کی شادی سے ان کی شادی کی شادی سے ایک تصویر شائع کی.

"آپ کی طاقت، آپ کے فضل، آپ کا عزم، آپ کی ایمانداری، یہ حقیقت یہ ہے کہ آپ کو یہ سب کچھ اچھا لگ رہا ہے، جس طرح آپ نے ہمیشہ اپنے اعمال کے ذمہ دارانہ طور پر ذمہ داری لی ہے بلکہ آپ کے آس پاس لوگوں کے لئے تلاش کرنے کے لئے قابل ذکر ہے. ، "انہوں نے جاری رکھا." اور یہ کوئی تعجب نہیں ہے کہ لوگوں کو آپ کو معلوم ہے کہ جس طرح میں تمہیں جاننا چاہتا تھا، وہ محبت میں گر گیا. "

ان کا پیغام ان دووں کے درمیان حقیقی افسوس کی نوعیت کا تازہ ترین مثال تھا جسے اکثر آٹھ برسوں میں وہ ہاؤس ہاؤس میں بہت سارے لمحات میں دکھائی دیتے تھے.

براک اور مشیل 1989 سے لے کر ایک دوسرے کے ساتھ مل کر کام کر رہے ہیں، جب انہوں نے کام کیا جبکہ وہ شکاگو کے ایک قانونی ادارے میں موسم گرما کی شراکت کے طور پر کام کر رہے تھے جہاں وہ کام کرتے تھے.

انہوں نے کہا کہ "یہ واقعی سچ ہے کہ میں نے کبھی مسلسل مسلسل رہنے کے لئے بنایا ہے، آپ کو ایک تاریخ پر آپ سے پوچھتے ہیں، جسے تم نے آخر میں دیا تھا." اور مجھے امید ہے کہ آپ اسی طرح محسوس کرتے ہیں. لہذا، میں اس بات کا تسلسل نہیں رکھنا چاہتا ہوں کہ مجھے ایک دلچسپ بحث ہے، لیکن میں نے محسوس کیا کہ آپ شاید مجھے پیراگون نہ کریں گے کہ یہ کہنے لگے کہ میں آپ سے پیار کرتا ہوں اور آپ کی کتنی تعریف کرتا ہوں. "