مشیل اوباما پلاسٹک سرجری، بٹوکس انجکشن پر کھلی ہے

جیسا کہ پہلی خاتون مشیل اوباما نے جمعہ کو 50 کو تبدیل کرنے کی تیاری کی ہے، وہ مستقبل میں اس کے چہرے پر کچھ کام کئے جانے سے منعقد نہیں کرتے ہیں.
لوگ میگزین، مسز اوباما کے ساتھ ایک انٹرویو میں، جو صحتمند طرز زندگی کو فروغ دیتے ہیں، نے کہا کہ ممکن ہے کہ وہ پلاسٹک کی سرجری یا بٹوکس کو کسی نقطہ پر غور کرے.
مسز اوباما نے کہا کہ "خواتین کو خود اپنے بارے میں اچھا محسوس کرنے کے لئے کچھ بھی کرنے کی ضرورت ہے تاکہ وہ آزادی حاصل کریں." "ابھی، مجھے یہ خیال نہیں ہے کہ میں اس راستے پر چلوں گا، لیکن میں کبھی بھی کبھی نہیں کہنا سیکھا."
پہلی خاتون نے کہا کہ وہ اپنے ڈاکٹر کے ساتھ باقاعدگی سے چیک اپ سے محروم نہیں ہوتے، اور یہ کہ وہ پہلے سے ہی کالونیسوپیپی ہے، عام طور پر 50 سال سے زائد اور اس سے زیادہ لوگوں کے لئے سفارش کی جاتی ہے.
مسز اوباما نے میگزین کو بتایا کہ "میں جو کچھ کھاتا ہوں اس کے بارے میں متفق نہیں ہوں، لیکن میں اس بات کو یقینی بناتا ہوں کہ میں سبزیاں اور پھل کھا رہا ہوں." "اور جیسا کہ سب جانتا ہے، میں مشق کرتا ہوں."