چیلسی ہینڈلر 'یہ پاگل ہے' سوچتے ہیں 'لوگ سوچتے ہیں جینفر انیسن کی پرواہ ہے کہ فرینچینا جولی اور بریڈ پٹ کے درمیان کیا چل رہا ہے

ہیلو بہترین دوا ہے جب یہ ہالی وڈ میں افواہوں کے ساتھ نمٹنے کے لئے آتا ہے، کم از کم چیلسی ہینڈلر اور جینیفر انیسن کے لئے.

یوکرائن کے آپ کے میگزین کے ساتھ ایک حالیہ انٹرویو کے دوران، بات چیت کے میزبان کمڈیڈین نے ان "پاگل" افواہوں کے بارے میں کھول دیا جو وہ انیسن کے بارے میں سنتے ہیں جنہوں نے سابق شوہر بریڈ پٹ کے فرشتہ فرینچینا جولی سے تقسیم کیا.

"مجھے لگتا نہیں ہے جین جو کچھ کیا جا رہا ہے اس کے بارے میں خیال رکھتا ہے، اور یہ پاگل ہے کہ لوگ سوچتے ہیں کہ وہ کیا کرتی ہیں." ​​سابق چیلسیہ نے حالیہ میزبان نے کہا، قریبی پال انیسٹن کی حفاظت کی. "جیسا کہ وہ [Angelina جولی] کے بارے میں دیکھ بھال کے ارد گرد بیٹھا ہے. میں جانتا ہوں کہ میں نہیں. "

کوینج سے: دیکھو 6 ستارے کہاں سے مشہور تھے

یہ پہلی بار نہیں ہے کہ ہالرر نے جوڑی کی تقسیم کے بارے میں مذاق کی ہے. اس کے Netflix سیریز چیلسی کے ستمبر کے ایککرن کے دوران، مزاحیہین نے اس اکیڈمی ایوارڈ یافتہ اداکارہ کو مسترد کیا، اور اس نے پٹ کی ضرورت کو "خود دوا دینے" کے بارے میں سمجھا.

اس کے ماضی کے حوالے سے حوالہ دیتے ہوئے، ہینڈلر نے آپ کو بتایا، "میں صرف یہ کہتا ہوں کہ سب سے زیادہ لوگ سوچ رہے ہیں."

انیسن، جو پانچ سال تک پٹ سے شادی ہوئی تھیں، اگست 2015 سے جسٹن تھروکس کے ساتھ شادی سے خوشی ہوئی.