جینیفر گرنر نے چیلسی ہینڈلر کے ساتھ لڑکیاں رات کی رات کی ہے

جینیفر گرنر اور چیلسی ہینڈلر نے رات رات رات لڑکیوں کی رات کی تھی!

جوڑی کو جورجیو بلدی کو سانتا مونیکا، کیلیف کے مطابق بدھ (12 جولائی) کو مل کر دیکھا گیا تھا. اس کے ساتھ ساتھ، جورجیو بلدی یہ ہے کہ بین افلیک نے اپنی نئی گرل فرینڈ لنڈسے شککس کو کچھ رات پہلے ہی لے لیا.

"وہ ایک لمو میں پہنچ گئے. انہوں نے خوش نظر آتے دیکھا، "ایک ذریعہ نے جینجیوو بلدی میں لوگوں کے بین اور لنڈسے کی رات کو بتایا. "ان کا فوری کھانا پکانا تھا اور پھر بین کے گھر واپس آیا."

جنیفر اور چیلسی نے دیکھا جیسے وہ لطف اندوز ہوتے ہیں اور ریستوراں سے باہر نکلنے کے لۓ ہنسی دیکھ رہے تھے.