کرس جینیر نے کلیلی کی امراض پر اس کی خاموشی کا اظہار کیا

اگر آپ پہلے سے ہی نہیں جانتے تھے کہ کیلی جینر حاملہ ہے، ٹھیک ہے، مجھے آپ کو بتانے کے لئے سب سے پہلے ہونا چاہئے: کیلی جینر حاملہ ہے!

وہ ریپپر ٹریوٹ سکاٹ کے ساتھ ایک بچے کی توقع کر رہی ہے، جسے وہ اپریل کے بعد سے ڈیٹنگ کر رہے ہیں.
جب کل ​​کل ٹوٹ گیا تو، پوری کاردشین-جینر کلان ماما کرس سمیت خاموش رہیں.

ای!
لیکن آج صبح، میلان فیشن ہفتہ میں ایک تقریب میں شرکت کرتے ہوئے، کرس نے کٹ کے ساتھ ایک انٹرویو دیا - اور وہ (کچھ حد تک بے حد حد تک) اس کی خاموشی کو توڑا.

ٹریستان فیوڈنگ / گیٹی امیجز
"کیا آپ جانتے تھے کہ کییلی کے بارے میں توڑنے کی خبریں کیا جا رہی تھی؟" انٹرویو نے پوچھا.

کرس نے جواب دیا "میں نے آج صبح اٹھایا." "اس نے کچھ بھی اس بات کی تصدیق نہیں کی ہے. مجھے لگتا ہے کہ یہ جنگلی قسم ہے کہ سب صرف یہ فرض کررہا ہے کہ یہ صرف ہو رہا ہے."

کرس نے خود کو خبر کی تصدیق نہیں کی جبکہ، اس نے بھی انکار نہیں کیا، انہوں نے مزید کہا:
ہر ایک دن ہوتا ہے. آپ کبھی بھی نہیں جانتے کہ کیا کسی بھی وقت توڑنے والا ہے.
Hmmmmmmmmmmmmmm.
 
جبکہ کیلی نے اس معاملے پر ایک سرکاری بیان جاری نہیں کیا ہے جبکہ، کئی دکانیں خبروں کی اطلاع دے رہی ہیں. TMZ کہانی توڑنے والا پہلا تھا، اور ایک سے زیادہ ذرائع کا حوالہ دیا.

صورتحال کے بارے میں معلومات کے ذریعہ بجی فائیڈ کو حمل کی بھی تصدیق کی گئی ہے.

اور کیلی کے انسگرم نے کچھ دیر سے بڑی تصاویر پیش کی ہیں. اس طرح کی طرح، دو دن قبل پوسٹ کیا گیا، اصل میں گزشتہ سال سے ہے:

ٹھیک ہے، ہم اس کی سماعت کے منتظر ہیں کہ کییلی کو اس کے بارے میں کیا کہنا ہے. ¨ (ツ) _ / ¯