ٹیلر سوئفٹ کی 'ساکھ': جو الون، کننی مغرب اور ٹام ہڈلیسٹن کے بارے میں تمام گپ شپ

ان کی چھٹی ہوئی البم کی رہائی کا جشن منانے کے لئے اس کی دو شہرت سے متعلق موضوعات کی تیاری میں، جس میں تصاویر، شاعری اور ہاتھ سے تحریری دھنیں شامل ہیں، سوفٹ نے ان کی بصریتوں کے اندازے پر ناگزیر خبروں کا اندازہ نہیں کیا.

"جب یہ البم باہر آتا ہے تو، گپ شپ بلاگز ان لوگوں کے لئے دھنوں کو سکھائیں گے جو ہر گیت سے منسوب کرسکتے ہیں، جیسے موسیقی کے لئے پریرتا سادہ اور پٹیٹیٹی ٹیسٹ کے طور پر بنیادی ہے." "وہاں ہر غلط نظریہ کی حمایت کرنے والی تصویروں کے سلائڈ شوز ہوسکتے ہیں، کیونکہ یہ 2017 ہے اور اگر آپ نے اس کی تصویر نہیں دیکھی تو یہ درست نہ ہو سکا؟"

اس کے باوجود، اس کے تنازعے کے ساتھ بھی جھوٹے عنوان، ساکھ شاید سوفٹ کے کیریئر کی کم سے کم گپ شپ رہائی ہے. گانا گانے کی بجائے ممکنہ طور پر مختلف سابق پریمیوں کا حوالہ دیتے ہیں، شہرت کی اکثریت ایک موضوع پر وقف ہے، جس میں سوفٹ اب تک (ابھی تک مداحوں کو جانتا ہے) خوشی سے ڈیٹنگ ہے.

سوئفٹ کے ماضی کے ڈراموں کے لئے مداخلت چند اور دور کے درمیان ہیں، اور جب وہ وقار پر ظاہر کرتے ہیں تو، وہ کچھ البم کے بہت اچھے گانے، نغمے کے لئے بنا دیتے ہیں. سوفٹ کٹی پیری اور اسکواڈ ڈرامہ سے واضح اور اپنے سابقوں کو بھوک لاتے ہیں، اس کی معافی کو کم کرتے ہوئے، اور کم دشمنوں کی فہرست کم کرتے ہیں.

مزید: ٹیلر سوئفٹ، پاپ شہزادی، CMA ایوارڈز میں سال کے گیت جیتتا ہے

سوفٹ ان کے گندھے رشتے کو چلانے میں ایک ماسٹر ہے، ان کے بہترین گانے، نغمے (اور کبھی کبھی بہکانا) ان کے عمدہ گیتوں کے ساتھ. تو کیا ہوتا ہے جب سوئفٹ ایک شخص کے بارے میں ایک البم لکھتا ہے جو وہ ابھی بھی ہے؟ یہ ساکھ کی کہانی ہے، اور برطانوی اداکار جو الون، جو گزشتہ برس کے دوران سوفٹ کو دیکھا گیا ہے، اس کے مرکز میں آدمی ہے.

"اوہ، 25 سالہ / اوہ، آپ کیسے جانتے ہو،" ہمارا ہاتھ بندھے ہوئے ہاتھوں سے رقص کر رہا ہے، اللین کی عمر کا حوالہ دیتے وقت وہ البم لکھتے ہیں (اب وہ 26 ہے). "سمندر کی نیلے آنکھوں" سوفٹ خوبصورت پر تقریبا گونگا تقریبا تقریبا یقینی طور پر الونین سے تعلق رکھتے ہیں، یہ ایک ایسی شکل ہے جو ہمارے ہاتھوں سے متفق ہیں ("گہرے نیلے رنگ، لیکن تم نے مجھے سونے کا رنگ دیا") اور نازک ("اوہ بدماش، اس رنگ کو کبھی نہیں دیکھا نیلے رنگ "). سوفٹ نے اپنے برج کی جڑیں بھی خوبصورت میں بیان کی ہیں جب وہ گاتے ہیں، "آپ کو یہ ایک تعریف کے طور پر لے جانا چاہئے کہ میں نے نشے میں کھایا اور جس طرح سے آپ بات کرتے ہو، وہ اپنے" امریکی رانی "کو اپنے دل اور چڑھاو پر بلا کر" کیا آپ کو پسند ہے کہ لڑکیاں آپ کے گھر پر واپس جائیں؟ "نازک پر.

اور خوبصورت اور نازک جیسے گیتوں سے زیادہ کہ اللوین جان بوجھ کر حوالہ دیتے ہیں، سوفٹ کے بعد محبوبیت کی اکثریت خرچ کرتا ہے، محبت میں گرنے اور بالآخر اپنے نئے بیہوش کی وفاداری کا وعدہ کیا جاتا ہے، اس وقت جب وہ اپنے البم میں سے ایک پر رومانٹک پر چڑھ گئیں .

ٹیلر سوئفٹ اور کینی ویسٹ (اور اس کی ٹیم)

سوئفٹ دروازہ سے باہر آیا جس نے آپ نے مجھے کیا کیا ہے، اس طرح کی غزلیں جیسے "مجھے آپ کا چھوٹا سا کھیل پسند نہیں ہے" یا "آپ کے پختہ مرحلے کو پسند نہیں کرتے" جو کہ مغرب میں ہدایت کی گئی تھی، جو رفیپر ان کے مقابل تھے غصے میں جب اس نے اپنے مشہور دھن میں سوفٹ کا نام شامل نہیں کیا.

وقار کی طرح البم کے لقب کے ساتھ، مداحوں نے اس بات کا اندازہ کیا کہ پورے البم سوفٹ دشمنوں کا مقصد ایک وحشیانہ سکور ہو گا. باہر نکلتا ہے، دیکھو جو آپ نے مجھے بنایا ہے، وہ ایک لال ہیرا تھا، اور مغربی بمشکل البم کی دھنوں میں ایک ظہور بناتا ہے، ایک دوسرے گانا کے لئے بچاتا ہے جس میں سوفٹ پر ریپنگ پر ہنسنے کے طور پر وہ اپنی قبر پر رقص کرتا ہے.

البم کی تیسری آخری ٹریک، یہی وجہ ہے کہ ہم کیوں اچھی بات نہیں کر سکتے ہیں، سوفٹ 1989 کے زمانے کی ایک پوسٹ پوسٹ ہے، جب اس نے Instagram پر اپنے اسکواڈ کے اراکین کے ساتھ حصہ لیا اور 2016 سے قبل مغربی دوست کے ساتھ دوستی کا سامنا ہوا. عوامی شخصیت نے ایک ہٹ لیا.

سوفٹ شروع ہوتا ہے، یاد رکھنا "اس پورے سال کے لئے اتنا گیٹی محسوس کر رہا ہے" اس کورس سے پہلے کہ وہ کورس میں ہوسکتا ہے، اس کی آواز میں مسکراہٹ کے ساتھ گانا "یہی وجہ ہے کہ" یہ بہت اچھا تھا. ہم اچھی باتیں نہیں کر سکتے ہیں، پیارے / کیونکہ آپ ان کو توڑتے ہیں. "

پھر، مغرب کی باری ہے. انہوں نے کہا کہ "یہ بہت اچھی طرح سے دوستی ہو رہا تھا / وہاں میں آپ کو دوسرا موقع دے رہا تھا / لیکن آپ نے میرے ہاتھ ہلا کر چلاتے وقت مجھے پکڑ لیا تھا." وہ اپنی مشہور فون کے نام سے خطاب کرتے ہوئے مشہور تھے کہ مغرب کیمپ نے ریکارڈ کیا اور بعد میں اس کی سماعت کی. اس کے طور پر ڈپلٹی.

"لیکن میں واحد دوست نہیں ہوں جسے آپ نے حال ہی میں کھو دیا ہے / اگر آپ صرف اتنی شرمناک نہیں تھیں،" وہ اس کے حقیقی دوست، اپنی ماں اور اس کے بعد مغرب میں ٹوسٹ اٹھا رہی تھی. انہوں نے کہا کہ "اور یہاں آپ کے پاس، 'بخشش کرنے کا ایک اچھا کام ہے،" اس نے کہا، "میں اس سے براہ راست چہرے سے بھی نہیں کہہ سکتا."

یہی وجہ ہے کہ ہم اچھی چیزیں نہیں کر سکتے ہیں پیٹھائش کی ایک خوشگوار مصالحہ ہوسکتی ہیں، لیکن البم کا تاج گپ شپ کا زیور ہے گاگا کار ہے، جس میں سوفٹ کو مکمل کہانی والا موڈ میں دیکھتا ہے کیونکہ وہ ایک دوسرے سے بچنے کے لئے ایک تباہ کن تعلقات کا استعمال کرتا ہے.

جیسے کہ دھن کے ساتھ "میں اسے چھوڑنا چاہتا تھا، مجھے ایک وجہ کی ضرورت ہے" اور "ہم تینوں کے ساتھ، شہد، یہ ایک شوشا ہے،" گانا 2016 میں کئی مہینوں کا ذکر کرتا ہے جب سوفٹ نے کیلن ہارس اور ٹام ہڈلیسٹن فورا بعد میں، اس سے پہلے بھی اس کے ساتھ تقسیم ہونے سے پہلے. گیت کے استعفی کو پیروی کرنے کے لئے، ہڈلیسٹن ایک کاروائی کار کار ڈرائیور ہے جسے کسی اور شخص سے بھاگنا پڑتا ہے ("وہ ہمارے پیچھے چل رہا تھا / میں چل رہا تھا 'جاؤ جاؤ جاؤ!").

آخر میں، وہ بھی اسے چھوڑ کر، خوش قسمت اور گانا سے فرار ہونے سے، "میں نے ایک بیگ میں پیسے ڈال دیا اور چابیاں چوری / یہ آخری وقت تھا جب تم نے مجھے دیکھا."

سوفٹ شاید اس کے گیتوں کے پیچھے مداخلت کرنے والے مدافعوں کو نہیں گزارنا چاہتی ہیں، لیکن جب یہ حیرت انگیز طور پر لاپتہ کار کے طور پر کہا جاتا ہے، ایماندارانہ طور پر، جو انہیں مجرم قرار دے سکتا ہے؟