یہاں کیتینکل جینیر نے والد کا دن کیسے منایا

کیتینن جینر نے والد کا دن اپنے خاندان کے ممبروں کے ساتھ انتہائی غیر معمولی راستے پر لے لیا.

انہوں نے ایک تصویر کے ساتھ، "والد کے دن کے لئے کل عظیم دن،" انہوں نے ٹویٹ. "ہم نے بہت دور مزہ ریزنگ کرنا تھا. بہت محبت اور حمایت! میرے خاندان سے محبت کرو! "

بائیں سے دائیں سے، یہ برٹ جینیر اور گرل فرینڈ والیری، کیتین جینر، کم کاردشین، بچے نارتھ، خلو کاردشینان ،ینڈل جینر، برینڈن جینر اور اس کی بیوی لیہ فیلڈر کے ساتھ کننی مغرب ہیں.

کینینڈ اور اس کی بہن کیلی دونوں ٹویٹ نے ٹویٹ کیا جو والد کے دن کیتینن جینر کو خراج تحسین پیش کرتی ہے، جو اس سال ٹرانسگینڈر کے طور پر آیا اور حال ہی میں وینٹی میلہ میگزین کو شامل کیا.

"مبارک باپ کا دن میری دھوپ کی چھوٹی روشنی. 'آپ اب بھی مجھے والد صاحب کہہ سکتے ہیں، کیلی. اس بات سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ میں ہمیشہ تمہارے والد بنوں گا. یہ کبھی نہیں تبدیل کرنے جا رہا ہے، "" کیلی نے لکھا.

کینینڈ نے لکھا، "میری پوری زندگی یہ روح میرے والد تھی اور صرف اس لیے کہ آپ کی ظاہری شکل مختلف ہے، اس کا مطلب یہ نہیں ہے کہ آپ میرے پورے زندگی میں میرے باپ کی کم تھے." "مبارک ہو والد کا دن جس نے مجھے اٹھایا، اور مجھے سب کچھ سکھایا جسے میں جانتا ہوں، میرے ہیرو."