کیا ٹیلر سوئفٹ اور جو الیوین کا "بہت عام" تعلقات ہے

ٹیلر سوئفٹ اور جو الیوین فی الحال نجی رشتہ دار چیزیں کر رہے ہیں: انھوں نے عوام میں ایک دوسرے کے ساتھ باہر قدم نہیں لیا ہے اور سوفٹ نے تقریبا ایک سال کے اپنے برادری کے پریمی کے بارے میں بات کی ہے، "گانا کے لئے تیار ہے" اور " خوبصورت، "پرستار کے مطابق). لیکن ہم ہفتہ وار ان رپورٹس میں ہیں کہ ان دنوں دو چیزیں کس طرح جا رہی ہیں. ایک ذریعہ دکان کو بتایا کہ الیوین اور سوئفٹ "محبت میں بہت زیادہ ہیں".

"ان کے پاس بہت کم تعلق ہے، جو ٹیلر پسند کرتا ہے. یہ بہت معمول ہے، اور ابھی ابھی اس کے بارے میں کوئی بھی نہیں جانتا. وہ صرف کام کرتے ہیں، فلموں کو مل کر دیکھتے ہیں اور دوستوں کو مدعو کرتے ہیں. ٹیلر کھانا پکانا اور ان کے لئے پکانا پسند کرتا ہے. وہ ابھی بھی سست کر رہے ہیں. "

اے. یہ زیادہ سے زیادہ قابل ذکر ہے، لندن میں خفیہ دوروں کو بچانے، وہاں پہنچایا، اور ریڈیو پر ان کی محبت کے بارے میں چارٹ ٹاپ گانا.