2015 دن یمی ایوارڈز: بیٹی وائٹ، ایلن ڈینگرز اور مزید فاتح

ٹی وی پریمیوں کو بڑھو اور روشن کرو! یہ دن کے وقت سب سے بہتر جشن کا وقت ہے.

صابن اوپیرا تاروں کو بات چیت کے میزبان سے، اتوار کے دن کے دن کے وقت ایمی ایوارڈز کے لئے بہت سارے واقف چہرے سامنے آئے. ٹائرا بینکز کی طرف سے میزبان، پی او او پر اسٹار سٹار ایونٹ نے ہمارے زندگی کے ری یونین کے ایک دن، دیر جوان دریاؤں کے جذباتی خراج تحسین پیش کیے اور ایک اور صرف بٹی وائٹ کے لئے ایک خاص انعام بھی پیش کیا.

دن کے کنودنتیوں میں رجیس فلبن، میر عثمان، چار، ٹام برگنسن اور فریڈ ولارڈ 93 سالہ سپر اسٹار کے اعزاز کے لئے مل کر آئے.

بیٹی نے اپنے والدین سے بات چیت کرتے ہوئے 1949 میں شروع کیا جب "میں آپ کو اس کا مطلب نہیں بتا سکتا،" میں نے اس بات کا اندازہ نہیں کیا تھا کہ میں اس وقت ایک چیز کے لۓ اب بھی زندہ رہوں گا، لیکن میں ابھی بھی امتیازی سلوک کروں گا. اس کاروبار میں ابھی بھی کافی ہے. "
ویڈیو: میٹ لوؤر اور ایلن ڈینگرز کے اعزازات کو دن کے وقت ایمیمز میں ختم ہو جاتی ہے