ماریہ کیری، مینیجر اسٹیلا بلنوککوف سپلٹ

ماریہ کیری اور تین سالوں کے اس مینیجر، اسٹیلا بلوکیکوکوف اب مینیجر اور کلائنٹ کے ساتھ مل کر کام نہیں کرسکتے ہیں، مختلف قسم کی تصدیق کی گئی ہے.

بلوکیککوف نے ایک بیان کے مطابق، دو باہمی طور پر اتفاق کیا کہ مل کر کام کرنا اب فائدہ مند نہیں تھا. بیان کے مطابق، "تقریبا تین سالوں کے ساتھ مل کر کام کرنے کے بعد، ماریہ کیری اور اسٹیلا بلنوکنیکوف نے یہ ثابت کیا ہے کہ یہ دن کے دن کے انتظام پر منحصر طریقے سے ان کے باہمی دلچسپی میں دلچسپی رکھتے ہیں."

"ان کے ساتھ ساتھ کام کرنے کے دوران، انہوں نے بڑی چیزوں کو پورا کیا ہے، بشمول، حال ہی میں، ماریہ کیری کے اس نئے آنے والے چھٹی کے موسم کے لئے نئے موسیقی اور مووی تصویر کی منصوبوں شامل ہیں. ماریہ کیری اور اسٹیلا بلکوککوف کئی کاروباری اداروں میں شریک ہیں، اور ان کوششوں میں ایک دوسرے کی حمایت جاری رکھیں گی. "

ایک سابق ٹی وی پروڈیوسر، بلکنکیوف حقائق ٹیلی ویژن کی طرف سے کیریئر کی کیریئر کی ہدایت کے لئے ذمہ دار تھا، اس کے "ماریہ کی ورلڈ" ای پر دکھائی دیتی ہے !. وہ 2016 میں اپنے تباہ کن نئے سال کی شام کی کارکردگی کے دوران کیری کے ساتھ بھی کام کر رہی تھی.

کیری کے سابق مینیجرز نے ان کے سابق شوہر ٹومی Mottola، رینڈی جیکسن، ریڈ لائٹ مینجمنٹ اور جمہوری Dupri، دوسروں کے درمیان شامل ہیں.

اس نے حال ہی میں اسی نام کی فلم کے لئے ایک نیا گانا، "سٹار" ریکارڈ کیا. وہ اپنے 1994 گانا "آل ایون کے لئے کرسمس ہے آپ کے لئے،" اس کے پہلے چھٹی کے البم "میری کرسمس" سے دور، اور حال ہی میں اس کے ہاتھ اور پاؤں چینی تھیٹر کے لئے خریداری میں سیمنٹ میں انحصار تھا اس کے لئے اچھی طرح سے جانا جاتا ہے.