جینیفر لارنس کا وقت یاد ہے کہ وہ کرس جینیر کے ساتھ نشے میں پھنسے ہوئے اور ننگے چھین لیا

جمینیفر لارنس نے جمعرات کی رات کے شو جمعرات کو جمی کممیل کے لئے بھرپور دھماکے کی تھی.

لارنس کا مہمان، کم کاردشین ویسٹ، آسکر جیتنے والے اداکارہ کے تمام سوالات کا جواب دینے کے لئے خوش تھا.


 

کاردشین کے ساتھ بات کرتے ہوئے، لارنس نے "جمی کممم لائف" کے ناظرین کو انکشاف کیا تھا کہ وہ حقیقت اسٹار کی ماں، کریس جینیر کے ساتھ رات کا کھانا کھاتے ہیں، اور دونوں نے کچھ بھی بہت سارے تھے.


لارنس نے ناظرین کو بتایا کہ "میں نے پانچ مارٹنیوں کو پکارا اور اس کے الماری میں ننگے زخم لگایا.

کاردشین نے کہا کہ "میں نے کبھی اپنی ماں کو اپنی جانوں میں زیادہ نشانہ نہیں دیکھا ہے." "یہ بہت مضحکہ خیز تھا."

کاردشین نے کہا کہ "ماں!" ستارہ نے اس حقیقت کو دیوی اور اس کے رشتہ دار کے شوہر کینی مغرب نے اس کے کپڑے پہننے سے کہا.

"آپ نے کہا، 'میں مذاق نہیں کر رہا ہوں، میں واقعی Kanye سٹائل مجھ سے چاہتے ہیں اور میں نے کہا،' ٹھیک ہے 'میں واپس آ گیا اور آپ کو مکمل طور پر بٹ ننگے ہیں،" Kardashian نے کہا.

شام کے بارے میں یاد دلانے کے بعد، لارنس نے دو کی ماں سے پوچھا تو اس نے جی جی سے بات کی تھی. سمپسن کے بعد سے وہ قید سے آزاد ہو گئے تھے.

لارنس نے یہ بھی پوچھا کہ کاردشین نے سوچا کہ یہ ان کے سابق گرل فرینڈ ریگھی بش کی بیوی "آپ کی طرح نظر آتی ہے." حقیقت اسٹار نے اس سوال کو مسترد کیا.

لارنس نے پہلے ہی کہا ہے کہ وہ "کارڈیشینوں کے ساتھ رکھنا" کا ایک پرستار ہے اور اس نے بھی اس کی "ماں!" کے شریک شریک جیوریر برمیم کو شو متعارف کرایا.