کینڈ جینر نے بلیک گرفن، کم کاردشینان اور مزید کے ساتھ ایک اور 22 سالہ سالگرہ کا حصہ ہے: تصویر!

جب آپ کندینڈ جینر ہیں تو ایک پارٹی بس کافی نہیں ہے! سپر ماڈل نے اپنی 22 ویں سالگرہ میں خاندان اور دوستوں کے ساتھ جمعرات کو رات ویسٹ ہالی ووڈ میں پییٹائٹ ٹاکیریا میں بنو.

حقائق ستارہ آرام دہ اور پرسکون ہو گیا، ایک سفید فصل اوپر اوپر اور جینس جھاڑو جو اس کے پاگل abs سے نمٹنے کے. اس نے اس کے بالوں کو پہنایا اور کچھ ران ہائی بھوری جوتے پہنچا.

کینڈل جینر نے اپنی سالگرہ میں شرکت کی
تصویر: سپلیش

وہ اس کے افواج کی آگ، بلیک گرفن کے ساتھ ساتھ پال ہیلی بالڈن اور خاندانی دوست کیلی رچرڈز کے ساتھ شامل ہوئیں. اس کے مشہور خاندان میں، کوٹنی اور کم کاردشین نے اس پریمیئر یونس برینڈجیم اور شوہر کیننی مغرب کے ساتھ ٹوش میں شرکت کی. لمحے میں کریس جینر کوٹین جینر کے ساتھ بھی تھا.

ریسٹورانٹ کے اندر اندر، کنڈل نے رنگا رنگ گدی پیناٹا پر جھگڑا لگایا، جس نے بینڈجیما کے انسگرمر کہانیاں پکڑی تھیں.

بلیک گرفن کیینڈل جینیر کی سالگرہ کی پارٹی میں شرکت
تصویر: سپلیش
متعلقہ: ہالووین- تھیڈ سالگرہ بش کے لئے پاورپف لڑکی کے طور پر کیینڈ جینر کپڑے بش: تصویر!

کوٹنی کے سابق، سکاٹ ڈیک نے، ان کی موجودہ گرل فرینڈ، سوفیا رچی کے ساتھ رات کے کھانے کے لئے جمعہ کو چھوڑ دیا، لیکن انہوں نے جم کے کممم لائیو کے ان کی نل پر کم کے ساتھ کیا تھا! پہلے دن میں.

پارٹی کے اندر، کنڈیل نے ایک خاندان کے دستخط تصویر بوٹوں میں سے ایک تھا، جو ایک میٹھی تصویر کے لئے ہیلی کے ساتھ پیش کرتے تھے.

کم کاردشین اور کننی مغرب کیینڈل کی سالگرہ میں شرکت
تصویر: سپلیش
"22 سالہ سالگرہ فرشتہ کا چہرہ مبارک ہو. بہت سے لوگوں کے لئے، "ہیلی نے شاٹ کا نشانہ بنایا.

کینڈل جینر نے اپنی سالگرہ کا جشن منایا
تصویر: انسجامر کہانیاں

کینڈل نے پہلے ہی ہالووین-تائید کی سالگرہ کی پارٹی کو پھینک دیا، اس تقریب میں شرکت کرتے ہوئے پاورپف گرلز سے بٹرکپ کے طور پر پہنچا. مشہور خاندان سے زیادہ کے لئے، نیچے کلپ دیکھیں!