لیونارڈو ڈیسپریو نے "سلواٹر موندی،" $ 100 ملین ڈاون ونسی میں بھی اس کا اندازہ لگایا

شاید عام طور پر لیونارڈو ڈیسپریو، پٹی سمتھ، الیکس روڈریجیز اور جینفر لوپیز کو بھی اسی پارٹی میں نہیں مل سکا (لیکن پچھلے دو، شاید)، لیکن اس ہفتے کے اختتام پر، چار میں نیلامی پیش نظارہ کے تخمینہ 4،500 حاضریوں میں سے ایک تھے. کرسی کے وہاں، انھوں نے "سالوینہ موندی" پر آنکھوں حاصل کرنے کا موقع ملا تھا "پہلے لیونارڈو ڈا ونچی نے پہلے ہی اس خیال سے پینٹ لیا تھا کہ" آج آخری دا ونسی "کے طور پر اس کی آواز بلند کی جا رہی ہے.

"آخری ڈا ونچی،" جو 1500 سے زائد تاریخیں اور تقریبا 100 ملین ڈالر کی فروخت کا اندازہ لگایا جاتا ہے، اس کا بھی نیا کرسی کے ویڈیو کا عنوان ٹکڑا کی نیلامی کو فروغ دیتا ہے، جسے ایک موسم گرما کے بلاک بلاسٹر فلم کے مارکیٹنگ کے علاج کا موقع ملتا ہے. عیسی علیہ السلام کے نقطہ نظر سے معزز طور پر گولی مار دی گئی تھی (یہ پینٹنگ کے نقطہ نظر سے، جو یسوع کو "دنیا کے نجات دہندہ" کے طور پر پیش کرتا ہے) دکھایا گیا ہے، اس سے یہ بھی دکھایا گیا ہے کہ وہ مختلف ناظرین کو پینٹنگ کے سامنے جمع کرتے ہیں، جن میں سے بہت سے جذبات کے ساتھ گلاس نظر آتے ہیں. اور، والڈو کی طرح کہاں ہے، ایک گہری آنکھوں کا مشاہدہ سنت اور ڈیکپریو کو بھی دیکھ سکتا ہے، ویڈیو کے مضامین میں اپنے 43 ویں سالگرہ سے تازہ ہوسکتا ہے، لیکن بہت سے دیگر ناظرین سے زیادہ آنسو کے کنارے پر نمایاں طور پر کم لگ رہا ہے.

سب کے بعد، ڈیکپریو صرف چند بصیرت حاصل کرنے کے لئے ہوسکتے ہیں، ڈینیل ڈے لیوس سٹائل اپنے اگلے کردار میں: آسکر کے فاتح اور ماحولیات کے انصاف کے حوصلہ افزائی کو لیونارڈو ڈاونچی پر مبنی آنے والے بائیوکک میں لیونارڈو ڈاونچی کو کھیلنے کے لئے گرا دیا جاتا ہے. ، والٹر اسحاقسن کی طرف سے جیونی. پیرامیٹر نے اگلے اگست میں فلم کے حقوق کو ختم کر دیا، اس کے ساتھ ساتھ ڈیکپریو نے اسٹار میں سلائٹ کر دیا، اور اس کی پیداوار، اس فلم کو اس کی ضرورت ہے کہ وہ اپنے دانتوں کو غیر معمولی حد تک بڑھا دیں.

چیزوں کو مکمل دائرے میں لے جا رہا ہے، "آخری ڈا ونچی" میکس رچرٹر ٹکڑا "ڈائی لائٹ کے فطرت پر" کی طرف سے گول کیا جاتا ہے. حال ہی میں آنے والی افتتاح منظر میں اور اس سے قبل، شٹر آئر لینڈ میں ایک فلم صوتی ٹریک اسٹیل تھا. جسے، جی ہاں، ڈیکپریرو کا نشان لگایا گیا، اور مارٹن سکورسس کی طرف سے ہدایت کی گئی تھی، جن سے ڈیکپریو اب عملی طور پر ناگزیر ہیں. یہ شاید صرف وقت کا معاملہ ہے جو اسکورسس کے نشانات کو دیپپری کے ڈاونچی بائیپک سے پہلے. سب کے بعد، وہ ایک دوسرے کے ساتھ ایک ٹیڈی روسیلٹ بائیوٹک پر بھی کام کر رہے ہیں. لیکن لیو، جب آپ نامکمل کھیل رہے ہیں، کیا کشور کشور اتپریورتی ننجا کچھی دوبارہ ربوٹتے ہیں؟

مارگٹ روبی، جس نے 'دی ولف وال وال سٹریٹ' میں دی کیپری کے ساتھ تعاون کیا ہے، '' آپ کو ویگیمائٹ آواز کی طرح آپ کو دکھانے کے لئے یہاں ہے: