یہاں ہے کس طرح بریڈ پٹ ڈونلڈ ٹرمپ کے بارے میں صدر کے طور پر محسوس کرتا ہے

اوکلاہوم میں پیدا ہوئے ایک سویلین شخص کے طور پر اور مسوری میں اٹھائے ہوئے، براد پٹ ایسے جگہ سے رہتے ہیں جہاں عام طور پر 2016 ء کے صدر صدارتی انتخاب میں ڈونالڈ ٹراپ اور ان کے رن کی حمایت کرتے ہیں.

اور ابھی تک، 52 سالہ اداکارہ ریاستہائے متحدہ کو چلانے والی ریل اسٹیٹ مغل کے خیال کو ختم نہیں کرسکتا.

یورپی یونین سے برطانوی راستے پر تبادلہ خیال کرتے ہوئے، پٹ ٹریپ کی طرف سے اپنے جذبات کے بارے میں نیویارک ٹائمز کے ٹی میگزین کو کھول دیا.

"انسان، میں نے کبھی نہیں سوچا [بریکسٹ] ہو گا. اسی طرح میں اپنے آپ کو یہ سوچنے کے لئے نہیں لا سکتے کہ ٹرمپ چارج کرے گا." "سب سے آسان شرائط میں، ہمیں کیا ملتا ہے اچھا ہے، اور جو الگ الگ ہے ہمیں برا ہے."

انہوں نے جاری رکھا، "2008 ء کے عالمی مالیاتی بحران کے بارے میں گزشتہ سال کی آسکر جیتنے والے فلم کا حوالہ دیتے ہوئے،" انہوں نے بڑے شارٹ میں یہ بہترین لائن ہے، "جس نے اس کی پیداوار کی. "جب چیزیں غلط ہوجاتی ہیں اور ہم اس کی وجہ نہیں ملسکتے ہیں، ہم صرف دشمنوں کی تخلیق شروع کرتے ہیں."