ذرائع کا کہنا ہے کہ ملکہ 'پرنس چارلس' کے لئے کوئی قدم نہیں اٹھائے گا

شہزادی چارلس کے لئے ملکہ کو الگ الگ کرنے کا کوئی ارادے نہیں ہے اور اس کی ملکیت کے لئے اس کی ذمہ داری ہے، یہ اطلاع دی گئی ہے.

91 سالہ خود مختار حکمران دنیا کا سب سے طویل دور رہنے والا بادشاہ ہے لیکن جیسا کہ اس نے 21 ویں سالگرہ پر وعدہ کیا، وہ اس کی پوری زندگی کے لئے ملک کی خدمت کرنے پر اصرار کرتی ہے.

لیکن امتیازی سلوک کے باوجود وہ ایک طرف قدم اٹھاتے ہیں تاکہ شہزادہ چارلس کو تخت پر لے جائیں، شاہی داخلہ نے اتوار ٹائم کو بتایا کہ ملکہ نے "فرض کیا، سب سے پہلے ملک، میں وہاں جا رہا ہوں."

تین الگ الگ سینئر ذرائع نے دعوے کو مسترد کر دیا ہے کہ وہ ریجنسی ایکٹ کی درخواست کرے گی، جس سے بادشاہ نے وارث کو اقتدار کی اجازت دی ہے اور حکمرانوں کی طرف سے بعض شاہی افعال اور فرائض کو لے کر ریگینٹ کو دیکھنے کی اجازت دیتا ہے.

ایکٹ کے لئے درخواست کی جائے، بادشاہ کو سرکاری طور پر شاہ چانسلر، ہاؤس آف کامن کے اسپیکر اور رول کے ماسٹر کی طرف سے شاہی افعال کی کارکردگی کا مظاہرہ کرنے کے قابل نہیں ہونا چاہئے.

لیکن ذرائع ابلاغ نے افسوس کا اظہار کیا ہے کہ ملک میں چار سالوں میں وہ ابھی تک تخت پر موجود تھا.

ایک ذریعہ نے اخبار کو بتایا کہ ملکہ نے ہمیشہ اس بات کا اظہار کیا تھا کہ وہ ریگسیسی کے لئے فون نہیں کرے گا، انہوں نے مزید کہا: "جب تک کہ وہ صحت مند ہے، اس کی عمر کے بغیر، مجھے کوئی رجعت نہیں ہے. شاہی خاندان کے دیگر ارکان صرف مزید کرو."

حالیہ برسوں میں، اس نے شرکت کی وہ عوامی مصروفیات کی تعداد میں کمی آئی ہے لیکن ریاستی معاملات پر اس کے افعال کو جاری رکھنا جاری ہے.

وہ اب تک طویل عرصے سے دور دور دورے کرتا ہے اور شاہی خاندان کے دوسرے اراکین کو اس کے نام پر غیر ملکی دورے اور سرکاری ریاست کے دورے کا آغاز کیا جا رہا ہے.

مثال کے طور پر، کیمبرج کے ڈیوک اور Duchess، پرنس ولیم اور کیٹ، ستمبر 2012 میں ملکہ کی طرف سے ڈائمنڈ جیل ٹور کے دوران دنیا کی توجہ پکڑا.

اس کا بیٹا پرنس ولیم کے حق میں تاج "لیپ ٹریننگنگ" پرنس چارلس کے امکان کے بارے میں بھی بات چیت ہوئی ہے.

لیکن اس سے مسترد کر دیا گیا ہے کیونکہ یہ آئینی بحران کا باعث بنتا ہے، پرنس ولیم نے پہلے کہا کہ ایسا نہیں ہو رہا تھا.

تخت پر اس کے مستقبل کے بارے میں 2012 میں گفتگو کرتے ہوئے، پرنس چارلس، 68 نے کہا: "امیجینٹ؟ مجھے؟ کیا چیز تجویز ہے! جی ہاں، میں ہوں. میں وقت سے باہر بھاگوں گا. 'میں محتاط نہیں ہوں'.

عوامی زندگی میں ملوث ہونے کے لئے، پرنس چارلس نے اپنے آپ کو ماحولیاتی مسائل کا ایک چیمپئن تصور کیا ہے.