جنیٹ جیکسن نے 70 پاؤنڈ کیسے کھوئے ہیں

51 سالہ نئی ماں ایک چیکنا جسم کھیل رہی ہے کہ ان کے ٹرینر کا کہنا ہے کہ اس نے بغیر کسی گھنٹے کے کارڈیو کے بغیر کام کیا تھا، اور اس کی اطلاع میں 70 پاؤنڈ بہلاتے تھے.

Sybliss نے کہا کہ "ہم ہفتے میں کم از کم چار بار تربیت کر رہے تھے، اور سیشن کبھی 45 منٹ سے کم نہیں تھے، ایک گھنٹہ سے زیادہ نہیں." "بہت شدید اگرچہ، بہت شدید تربیت."

اور جب جیکسن نے اس حمل کے پاؤنڈ شیڈنگ کرنے کا ارادہ کیا تھا، سیبلس نے کہا کہ اس نے اپنی کلائنٹ میں اس کی مدد کرنے کے لئے اس کی تربیت پر توجہ مرکوز کی ہے کہ وہ کنسرٹ ٹور کے لئے اپنی بہترین شکل میں رہیں.

ٹرینر نے کہا کہ وہ جیکسن کی دل کی شرح کو حاصل کرنے اور جلانے کی چربی میں مدد کرنے کے لۓ واپس کارڈ وزن کی مشقیں کرتے ہیں. "وہ کیا کرتا ہے - آپ اس کو دیکھیں گے اور سوچتے ہیں کہ وہ میرے ساتھ ایک گھنٹہ کارڈی کی طرح کام کررہے تھے. لیکن جب آپ وزن کے ساتھ کام کر رہے ہیں اور آپ اس طرح کے پٹھوں کو کام کر رہے ہیں تو یہ دل کی شرح کو بلند کرتی ہے، لیکن یہ بھی سیشن کے دوران، اور وہ بھی جب چھوڑ دیا جب یہ چربی جلانے اثر پیدا کر رہا ہے، اور یہ کلید تھا، "Sybliss نے کہا. غذا کے طور پر، سیبلس نے کہا کہ وہ اعتدال پسند اہمیت رکھتا ہے، اور وہ اپنے کلائنٹ کو ہر ایک اور پھر دھوکہ دہی کے بارے میں نہیں پسینہ دیتا ہے. "جناب اگر محسوس ہوتا ہے کہ وہ چاکلیٹ کیک کی ضرورت ہے، آگے بڑھو اور چاکلیٹ کیک ہو." "تم ہر روز اسے نہیں کھا رہے ہو. آپ کو رات بھر میں چربی نہیں ملے گی."