وینسٹین نے ریکارڈز تک رسائی کا مطالبہ کرتے ہوئے، وینسٹینن کمپنی کی مدد کی

نیویارک ٹائمز کے بعد اس کے نتیجے میں اس کی مدد سے اس کی مدد سے ہاروے وینسٹائن نے ہار وی ویسٹین کو انکشاف کیا تھا کہ اس کے خلاف جنسی ہراساں کرنے والے الزامات کے کئی دہائیوں نے انکشاف کمپنیوں کو جمعرات کو مقدمہ درج کرنے اور ریکارڈوں اور ای میلز تک رسائی کا مطالبہ کیا.

ڈیلوریئر چانسری کورٹ میں درج کردہ شکایت، نے کہا کہ مسٹر ویسٹین نے اپنے آپ کو دفاع کرنے کی ضرورت تھی. جنسی ہراساں کرنا یا عصمت دری کے مسٹر ویسٹینن پر الزام عائد کرنے کے لئے 50 سے زائد خواتین حالیہ ہفتوں میں آگے بڑھے ہیں.

"مسٹر. ویسٹینن کا خیال ہے کہ ان کا ای میل اکاؤنٹ - جو بنیادی ہے، نہ صرف، اکاؤنٹ میں وہ اپنی کمپنی کے روزگار کی مدت کے دوران استعمال کرتے تھے - اس سے متعلق معلومات پر انحصار کریں گے. "

شکایت کے مطابق، مسٹر ویسٹین نے بھی اپنے سابق ای میل اکاؤنٹ اور دیگر کمپنی کے دستاویزات تک رسائی حاصل کی ہے، جس میں ان کے عملے کی فائل بھی شامل ہے، ویسٹین کمپنی کمپنی کے خلاف غلط خاتمے کا دعوی کرنے کے لۓ. وہ سٹوڈیو کے خلاف "قانونی کمپنی کی معلومات کو لے کر غلطی کے لۓ قانونی کارروائی کا پیچھا کرنا چاہتا ہے" - کہتا ہے کہ ان کے رویے کے بارے میں کچھ خبروں کی رپورٹ صرف ان کے اہلکاروں کی فائل سے ہی ہوسکتی ہے. "

دائرہ کار کے مطابق، مسٹر ویسٹینن اس سٹوڈیو میں اپنے 20 فیصد ملکیت کے حصول کی حفاظت کرنے کے لئے مواد کی تلاش کررہے ہیں، اس بات کا یقین کرکے یہ خود مختار قیمت کے لئے فروخت نہیں کرتا ہے یا عورتوں کے ساتھ "غیر قانونی بستیوں" کو اس کے خلاف الزامات دیتی ہے. شکایت کے مطابق کہا گیا ہے کہ اگر بورڈ غیر قانونی طور پر یا غلط الزامات کے خطرے کی وجہ سے اس کے مقابلے میں کم از کم کمپنی کو فروخت کرنے سے اتفاق کرتا ہے، تو اس کے جواب میں مسٹر ویسٹین نے انہیں کم سے کم وصول کیا ہوگا.

ایک ترجمان کے ذریعہ، مسٹر ویسٹین نے بار بار غیرقانونی جنسی کے کسی بھی الزام کو مسترد کیا ہے.