جیریمی سکاٹ نے اپنی نئی UG کیپسول مجموعہ سے منایا جارہا ہے

ایم ٹی وی ویڈیو میوزک ایوارڈز میں ریڈ قالین کی طرز نے بولڈ سے زبردست نفرت سے گزر لیا، اور شو کے بعد، بہت سے شام کے رنگا رنگ لباس میں خود کو جیریمی سکاٹ کی پارٹی نے 14 ستمبر کو شروع کرنے والے ڈیزائنر کے نئے جشن کا جشن منایا. ہونڈ گروپ کے نئے لاس اینجلس گرم جگہ کی پودے پر واقع ہوا گیا تھا اور اس نے ایک فہرست میں بھیڑ لیا جس میں VMA میزبان کیٹی پیری، جیرڈ لیون، پیرس جیکسن، جیسمین سینڈرز، ادوانو ابو، جی-ایزی اور زیادہ شامل تھے.

پیری نے اپنی سٹیفن رالینڈ کواؤچر گاؤن تجارت کے لئے اپنی مرضی کے مطابق رابرٹو کوالیڈی کوٹوری ڈیزائن جو کہ sequins میں احاطہ کیا تھا، جبکہ جارئر Leto نے Gucci کی طرف سے ایک دوسرے سپنج شدہ بیان جیکٹ کا انتخاب کیا. دیگر ٹھنڈی اور آرام دہ اور پرسکون ہو گئے تھے، سکاٹ کی طرح آنے والی محدود ایڈیشن کیپسول میں سکاٹ کی طرح جو عمر بھر میں کیلیفورنیا کی روح اور لاس اینجلس پاپ کلچر کی عزت کرتا ہے. مجموعہ مردوں، عورتوں، بچوں اور بچوں کے لئے آٹھ شیلیوں کی خصوصیات کرتا ہے- یہ سب رقص کے لئے کامل تھے، کیونکہ مسہپس کے ساتھ DJ میا مورتی نے رات کو پارٹی میں رکھی.