کیون ہارٹ اور انکو پارریش کا خیر مقدم

کمانڈر نے منگل کو ٹویٹ کیا کہ ان کی بیوی، انکو پارریش نے اپنے بیٹے کو جنم دیا تھا.

"خدا واقعی حیرت انگیز ہے .... کینزو کاش ہارٹ 1:45 بجے پیدا ہوا تھا،" ہارٹ نے ٹویٹ کیا. "وہ صحت مند ہے اور پہلے سے ہی مسکرا رہے ہیں. آپ کی دعا کے لئے آپ سب کا شکریہ !!!! ہم محبت کرتے ہیں اور آپ کی تعریف کرتے ہیں."

جوڑے کے لئے یہ پہلا بچہ ہے. ہارٹ میں دو بچوں ہیں - ایک بیٹی، جنت، 12، اور سابقہ ​​بیوی تورری ہارٹ کے ساتھ 10 سالہ ہینڈرکس.

جب ہارٹ کے بچوں نے حاضری کی تھی تو جوڑے نے کئی سالوں تک ڈیٹنگ کے بعد گزشتہ سال ایک شاندار تقریب میں شادی کی تھی.