لنڈ جینر مکمل طور پر ان سکاٹ ڈسیک رشتہ دار افواہوں کے بارے میں بات چیت

کینڈل جینر اور باقی مشہور مشہور خاندان (بدقسمتی سے) خود اپنے اور اپنے پیاروں کے بارے میں افواہوں کو سننے کے لئے خوبصورت استعمال کرتے ہیں. کئی برسوں میں، انہوں نے بہت کم پریس کوریج جمع کردی ہے - اس میں سے کچھ حقیقت میں ناقابل یقین نہیں ہے - جو ریان سیاکرٹ نے گزشتہ اتوار کے کابینہ کے 10 سالہ خصوصی ای ای کے ذریعے خارج کر دیا تھا. .

"بہت سے لوگ ٹیبلوز کو پڑھتے ہیں، کچھ ٹیبلووں پر بہت غلط معلومات حاصل کرنے کے لئے انحصار کرتے ہیں. ان میں سے کچھ سرلیکیں، خوبصورت گندگی سے مضحکہ خیز،" رین نے کہا، فی ای! . اس کے بعد وہ خاندان کو بتانے کے لئے چلے گئے کہ وہ شائع کردہ سب سے زیادہ غیر معمولی کہانیوں کو دکھایا جائے گا، اور انہیں جواب دینے کا موقع دیا جائے گا اور کہیں گے کہ یہ سچ ہے یا نہیں.

پھر انہوں نے پڑھل جینر اور سکاٹ ڈسیک کے بارے میں ایک عنوان پیش کیا جس نے پڑھا: "کنڈال: سکاٹ نے مجھے کس طرح بہایا!" اس نے جاری افواہ کا حوالہ دیا ہے کہ کنڈال اور اس کی بڑی بہن کرورنی کے سابق ساتھی (اور اس کے تین بچوں کے والد) تعلقات میں تھے. کنڈال نے جواب دیا: "مجھے یہ بھی معلوم نہیں تھا کہ میں 19 سال تھا. یہ دو سال قبل تھا. یقینی طور پر جھوٹ بولی."

اگرچہ ہم نے بہت زیادہ خیال کیا، اس حصے میں دیگر افواہوں کو حل کرنے کے لئے چلا گیا، جیسے کہ کرس جینر نے کھلی کے سابق شوہر لامر اووم کے ساتھ تعلق رکھا تھا، اور خلو نے مذاق کرتے ہوئے جواب دیا کہ یہ اصل میں تھا جو سکاٹ کے ساتھ تھا. تمام وقت.

کہنے کی ضرورت نہیں، تمام افواہوں جو لایا گیا تھا وہ بے نقاب تھے، لیکن ان کو دیکھنے کے لئے ان کی افسوس کا احساس برقرار رکھنے کے لئے یہ تازی ہے. اس قسم کے سامان سے نمٹنے کے 10 سال بعد، ہم تصور کرتے ہیں کہ وہ پرانے پیشہ ہو رہے ہیں. ذیل میں اپنے آپ کے لئے ویڈیو دیکھیں: