فرجی کہتے ہیں کہ وہ اور جوش Duhamel اب بھی 'عظیم دوست'

فرگئی کا کہنا ہے کہ اگرچہ وہ اور شوہر جوش ڈیمامیل تقسیم کر رہے ہیں، وہ اب بھی "عظیم دوست" ہیں جو ایک دوسرے اور ان کا بیٹا بیٹا ہے.

اس گلوکار نے بدھ کو ایک نیا بصری البم، "دو ڈبل ڈچس" کے لئے اس کی شادی کے بارے میں بات کی. نیویارک میں آئی آئی سی تھیٹر فوٹون مارکیٹ میں. انہوں نے ایسوسی ایٹ پریس کو بتایا کہ "4 سالہ محیل کے ساتھ ایک اہم خاندان ہے" اور "وہاں بہت محبت ہے" جو وہ شریک ہیں.

وہ کہتے ہیں کہ اس کا نیا گانا "بہت سے مختلف تعلقات" کے بارے میں ہے، "انہوں نے مزید کہا" احساسات احساسات ہیں "اور" انہیں کہیں باہر آنا ہے. "

سیاہ آنکھوں کے پائے گلوکار اور اداکار نے پچھلے ہفتے اس بات کی تصدیق کی ہے کہ انہوں نے اس سال کے آغاز سے متعلق فیصلہ کیا تھا، لیکن خبروں کو خاموش رکھنے کا فیصلہ کیا. ان کی شادی اتنی سال سے ہوئی ہے.