کیون ہارٹ اور بیوی انکو پارریش بانڈ کینزو کی سویٹ فوٹو

کیون ہارٹ اور بیوی انکو پارریش نے اپنے نوزائیدہ، کینزو کاش ہارٹ کی پیروی کی تصویر کا اشتراک کیا، اور والدین کی مدد نہیں کرسکتی لیکن جذباتی تھی.

"کسی دوسرے کی محبت نہیں! درد کے ہر آونس اس کے لائق تھا، "33 سالہ پارش نے ہفتے کے روز، 25 نومبر کو اس کے بچے کی میٹھی شاٹ کاپیشن کیا." کیا میں دوبارہ کروں گا؟ بے شک! "

مزاحیہ، 38، نے بھی اسی تصویر کا اشتراک کیا اور لکھا، #Harts #Happy #Blessed #DopePic Photo Cred ME ME. "ہارٹ نے جوڑے کے کتے کا حوالہ دیا، جو پیرس کے پیروں پر گولی مار کر شاٹ میں دیکھا جا سکتا ہے.

اس نے بعد میں ایک تصویر شائع کیا جس نے اسے اپنے بیٹے کو جھکا دیا. "اس خوبصورت اتوار کی صبح پر برکت سے باہر احساس ... میرے چھوٹے آدمی کے ساتھ صبح صبح. # ہار # BabyZo # LiveLoveLaugh ... .جب حیرت انگیز فوٹو گراؤنڈ ہوسکتا ہے، "انہوں نے تصویر کاپیشن کیا.

ایک اور سیاہ اور سفید تصویر میں، انہوں نے اپنے نوزائیدہ بچوں کے لئے ایک نظم شائع کی: "تم ایک چھوٹا معجزہ / ہمارے خوبصورت بچے لڑکے ہو. / ہم دعا کرتے ہیں کہ آپ ہماری خوشی سے اتنی محفوظ اور پیار محسوس کریں گے. / ہم آپ کو قابو پانے کے لئے مبارک ہو رہے ہیں / اور آپ کے دھواں دل محسوس. / آپ کی امید کی چھوٹی سی زندگی / آپ کتنے حیرت ہیں. / ہم اپنے دلوں کو تعریف کے ساتھ بلند کرتے ہیں اور شکریہ / آپ کے لئے ہمارے چھوٹے تحفہ. / خدا کی سلامتی آپ کے ارد گرد / جیسا کہ آپ جاگتے ہیں اور آپ سوتے ہیں. # ہارٹس / اور آپ زندہ رہنے اور پیار کرنے کے لئے بڑھ سکتے ہیں / اور اپنے چھوٹے حصے کو کھیلنے کے لئے. / اس دنیا میں آپ کی روشنی روشن ہوسکتی ہے اور کبھی ہارٹ نہیں ڈالے گا. "

جبکہ اپنے پرستار نے اپنے خاندان کے نئے اضافے پر زور دیا، دوسروں کو بچے کو پہنچانے کے بعد صرف ایک دن کی شکل میں شیخی کرنے کے لئے نئی ماں کی تعریف کی. سیاہ شارٹس پہننے کے دوران ماڈل نے ٹن دیکھا، ایک سفید فصل کے اوپر، ایک Instagram صارف کو لکھنے کے لئے فوری طور پر، "گرل تصویر واپس اصلی ہے."

ایک شخص نے لکھا، "ٹھیک ہے !!! ہم آپ کو پیارا شکل کے ساتھ دیکھتے ہیں .. صرف ایک بچے کہاں تھے؟ "ہنسنے والی اموکی کے ساتھ.

"ہاتھیوں کا کہنا ہے کہ یہ فوٹو ہٹا ہوا ہے،" ایک اور نے لکھا.

ہارٹ نے منگل کو 21 نومبر کو اپنے بیٹے کی آمد کا اعلان کرتے ہوئے ایک ٹویٹ کے ساتھ کہا: "خدا واقعی حیرت انگیز ہے ... .زینزو کاش ہارٹ 1:45 بجے پیدا ہوا. وہ صحت مند ہے اور پہلے ہی مسکرا رہی ہے. آپ کی دعا کے لئے سب کا شکریہ !!!! ہم # ہاروں سے محبت کرتے ہیں اور تعریف کرتے ہیں. "

سینٹرل انٹیلی جنس اداکار اور پارش نے ماں کی دن کے انسجام پوسٹ کے ذریعہ اعلان کیا ہے کہ وہ اپنی پہلی بنڈل کے ساتھ مل کر امید رکھتے ہیں. جوڑے، جو پہلے 2009 میں ملاقات کی اور اگست 2016 میں گوتھائی سے تعلق رکھتے تھے، ان کے سماجی میڈیا اکاؤنٹس پر حاملہ دستاویزات کے بارے میں شرم نہیں تھے.

ہارٹ نے پہلے 2003 سے 2011 تک تورری ہارٹ سے شادی کی تھی. ان کا حصہ حصہ بیٹی بیٹی، 12، اور بیٹا ہینڈکس، 10.