جو Giudice، اصلی گھریلو خاتون کے شوہر، نیو جرسی کی جیل سے منتقل

کیمڈین، این.ج. - حقائق کے ٹی وی اسٹار ٹیریس گیڈس کے جیل کے شوہر کو جیل میں منتقل کیا جارہا ہے، جہاں وہ ایک ہتھیاروں کی سماعت سن سکتے ہیں.

جیوسپے "جو" گیڈسس کی منتقلی، جس کی بیوی نیو جرسی کے ریئل گیٹس پر ظاہر ہوتا ہے، اس کے بعد وہ اس کے علاج کو چیلنج کرنے کے بعد عدالت میں داخل ہونے کے بعد وفاقی سمندری انسٹی ٹیوٹ انسٹی ٹیوٹ فارٹ ڈیک، این جی.

اطالوی پیدا ہونے والی جیوڈس نے الزام لگایا ہے کہ وہ شراب کے بدعنوان کے پروگرام سے غیر قانونی طور پر پابندی عائد کردیے گئے ہیں جو ان کی اصطلاح کو کم کرسکتے ہیں کیونکہ انہیں "بے شمار اجنبی" سمجھا جاتا تھا.

جویڈیوس نے کہا کہ وہ فورٹ ڈیک میں اپنی سزا کی خدمت کرتے ہوئے اس حیثیت کو چیلنج نہیں کرسکتا کیونکہ جنوبی جرسی کی جیل قیدی امیج جج کے سامنے حاضر ہونے کی اجازت نہیں دیتا.

► 8 مئی: 'اصلی گھریلو خاتون' اسٹار ٹریسا جیوڈس نے امتحان کی تلاوت کی ہے

► ستمبر 2016: مارٹا سٹیورٹ نے بروک ٹرنر کے مقابلے میں مزید جیل کا دورہ کیا

► جولائی 2016: Jacqueline Laurita ٹریسا Giudice کے بارے میں دریافت کرتا ہے

موریس کاؤنٹی جوڑے پر الزام لگایا گیا تھا کہ وہ قرضوں کی درخواستوں کو مسترد کرتے ہیں اور 2001 اور 2011 کے درمیان دیوالیہ پن کی کارروائیوں کے دوران اثاثوں کو چھپاتے ہیں.

اس مہینے کے پہلے دائرے میں، ایک وفاقی پراسیکیوٹر کا کہنا تھا کہ جو جو رہنمائی کی شکایت ناکام تھی کیونکہ وہ ایک جیل میں منتقل ہو چکا ہے جہاں وہ اپنے امیگریشن کی حیثیت کو چیلنج کر سکتا ہے.

اسسٹنٹ امریکی امریکی اٹارنی جیسیکا او نیل نے یہاں 6 فروری کو وفاقی عدالت میں دائر کرنے کے بارے میں کہا کہ آلنروڈ، پی. میں ایک جیل کی منتقلی کی توقع تھی کہ "آنے والے دنوں میں."

47 سالہ میل میل اور تار فراڈ اور دیگر جرائم کرنے کے سازش کے لئے 41 ماہ کی سزا کی خدمت کر رہا ہے. جیل منشیات کے استعمال کے پروگرام میں ان کی شرکت مارچ کے مہینے میں ختم ہونے والی مدت سے ایک سال تک تک پہنچ سکتی ہے، جیلوں کے وفاقی بیورو کے مطابق.

جسے گیڈس نے ایک پروگرام سکریئرر سے بتایا کہ وہ "روزانہ شراب کی دو یا تین بوتلیں" پی رہا تھا اور اسے مارچ 2016 میں جیل میں داخل ہونے سے قبل "کبھی کبھار" ماریجو "کا استعمال کرتے ہوئے عدالت عدالت میں پیش کرنے کے الزام میں. ان کے پاس ڈرسن کے دوران ڈرائیونگ کے لئے 2010 کا سزا بھی تھا.

رہائشی پروگرام کے لئے ان کی درخواست مسترد کرتے ہوئے، حکام نے کہا کہ جوی جیوڈیس کو یہ نہیں دکھایا جا سکتا کہ وہ "کمیونٹی کنفنسمنٹ" کے آخری مرحلے کو مکمل کرنے میں کامیاب ہوسکیں گے. انہوں نے ایک بیان میں بتایا کہ امیگریشن حکام کو اجازت دی گئی ہے کہ وہ ان کی رہائی کے بعد ہتھیاروں کی سماعت کے لئے حراستی میں لے جائیں. جیل سے.

O'Neill کی فائل کا کہنا ہے کہ جیل حکام نے 27 جون کو جیوڈیسس کی منتقلی کی شروعات کی، تین ہفتوں بعد اس نے اپنی عدالت کو چیلنج دی.

بیورو کے جیلوں کی ویب سائٹ کے مطابق جو جو گیڈس اب بروکینن میں میٹروپولیٹن توسیع مرکز میں ہے.

► مارچ 2016: جو کہ جیل کی رپورٹ سے پہلے ٹریسا جیوڈیس کے خاندانی تصویر پوسٹ کرتی ہے

► فروری 2016: پوسٹ جیل، ٹریسا Giudice ایک بہترین بیچنے والے قلم کرتا ہے

امریکی ڈسٹرکٹ جج نیل ہلیمان نے ابھی تک قیدی کی درخواست نہیں کی ہے. جووڈیوس اور ان کی بیوی جرویو کیبل-ٹی وی نیٹ ورک پر اپنے آٹھواں موسم میں اصلی گھریلو خاتون کے شو پر ان کی موجودگی کے ذریعے مشہور شخصیت بن گئی.

جون گیڈس کو اکتوبر 2014 میں قید کیا گیا تھا لیکن اس کی بیوی نے 15 ماہ کی مدت مکمل نہیں کی. اب وہ مونٹیول ٹاؤنشپ میں ان کے حوصلہ افزائی میں رہتے ہیں، این جے.، ان کے گھروں میں سے صرف ایک ہی اب بھی.

ایک درخواست کے تحت، جویڈیوس نے دیوالیہ پن کی دھوکہ دہی کے کئی شماروں کو جرم میں داخل کیا. محکمہ ریکارڈ کا کہنا ہے کہ اس نے یہ بھی اعتراف کیا کہ گزشتہ سال میں تقریبا 245،000 امریکی ڈالر کے بعد اپریل 2005 میں وفاقی آمدنی ٹیکس کی واپسی کی فائل ناکام رہی.

جو گیڈس کے ایک وکیل، ہیکسنیک کے یارڈ گونزیلز، این جی.، تبصرہ کے لئے نہیں پہنچ سکی.