ہفتے کے گیگ آخری رات میں Selena Gomez دیکھا گیا تھا

Selena Gomez اور ہفتہ کے ارد گرد سب سے کم ترین جوڑوں میں سے ایک جاری ہے. گومز کی وحی کے بعد کہ وہ گردے کی منتقلی کا شکار ہوگئے، یہ پتہ چلا گیا کہ گلوکار نے مبینہ طور پر موسم گرما میں دورے پر ہفتہ کے دورے پر گلوکار کی ناکامی میں حصہ لیا. تاہم، اب کہ Gomez نے مکمل بحالی کی ہے، وہ ہفتے کے گیگوں میں سے ایک میں دیکھا گیا ہے، اور وہ خوش نظر نہیں آسکتی.

ہفتہ نے ہفتہ کی رات فلاڈیلفیا میں اور جمعرات کو واشنگٹن ڈی سی میں کھیلا. معمول کے طور پر، گومز اس پرستار کے ساتھ کھڑے ہونے کے لئے خوش تھے جنہوں نے کنسرٹ میں اسے دیکھا:

اس نے اپنے دوستوں کے ساتھ بھی اس سلسلے میں شرکت کی.

اور Gomez کے پرستار مدد نہیں کر سکتے ہیں، لیکن اس کے ساتھ کیمرے، رقص اور گانے کے ساتھ پکڑنے کی کوشش کر سکتے ہیں:

گومز یقینی طور پر ایک سپر مددگار گرل فرینڈ ہے، اور مسلسل ہفتے کے انجام کو دیکھنے کے لئے ظاہر ہوتا ہے. اور حقیقت یہ ہے کہ وہ جانتا ہے کہ ان کے گیتوں کے تمام الفاظ صرف بہت خوبصورت ہیں.