سکارٹٹ جوہوسنسن کے نئے انسان نے تصدیق کی ہے وہ ڈیٹنگ ہیں

HelloGiggles کے ایڈیٹرز سے

یہ لفظ یہ ہے کہ ہفتہ نائٹ لائیو اور ویک اینڈ اپ ڈیٹ اپ ڈیٹ میزبان کولین جوسٹ اسکارتلے جوہرسنسن سے متعلق ہے. ہالی وڈ کی افواہوں کے بارے میں اکثر اکثر سچ ثابت ہوتے ہیں، ہم نے قسمت کی ہے کہ یہ ٹھنڈی جوڑے شاید گزرنے کا مرحلہ ہوسکتے ہیں اور ہم کبھی بھی اسے دوبارہ نہیں سنیں گے.

جسٹس اور جوہسنسن بہت سنجیدگی سے ہیں کہ جوزسنسن اصل میں جوز کے ساتھ ایمیمز کی تاریخ کی حیثیت سے تھے. تاہ، انہوں نے ایک جوڑے کے طور پر باہر قدم رکھا تھا، ہم مر چکے تھے.

وہ بہت اچھا ہے. وہ کام کر رہا ہے، لہذا دوسری صورت میں، وہ یہاں رہیں گے، 'کولین نے ایم ایمس ریڈ قالین پر تفریحی شب کو بتایا. وہ بہت خوبصورت ہے ... بہت دشواریوں کے لئے مشکل ہے، وہ بہت اچھے ہیں. '

جس نے بتایا کہ انہوں نے SNL کے سیٹ پر ملاقات کی.

کولین نے کہا کہ 'پہلی بار وہ میزبانی کی پہلی سال تھی جس میں میں نے شو پر ایک مصنف تھا.' لہذا اس کے بعد ہم ایک دوسرے سے مشہور ہیں ... وہ سب سے بہتر ہے. میں بہت خوش ہوں، میں بہت خوش قسمت ہوں. '

SNL کاسٹ کی کارکردگی ایوارڈز کے علاوہ، بقایا مختلف قسم کے شو (جس نے جیت لیا) اور مختلف قسم کے شو کے لئے بقایا تحریری کے لئے نامزد کیا گیا تھا، لہذا جوست شامل تھے.

People.com جوسٹ اور Johansson کے مطابق سب سے پہلے مئی میں منسلک کیا گیا تھا جب وہ SNL کے موسم کے اختتامی بعد میں پارٹی میں چومنے لگے تھے.

جوزسنسن نے دو سال کی شادی کے بعد گزشتہ موسم گرما کے اپنے سابق سابق رومین ڈوری سے الگ کر دیا تھا. جوسٹ سب سے زیادہ خاص طور پر اداکارہ راشاہ جونز سے منسلک کیا گیا تھا (انٹرنیٹ اس رشتے پر تھوڑا سا بدقسمتی لگ رہا ہے لیکن اس کا شک ہے کہ یہ تقریبا کسی کے ارد گرد 2013 ء میں تھا).

جوسٹ اور جوہسنسن کی بہترین خواہشات - امید ہے کہ وہ کام کرتے ہیں!