https://www.vanityfair.com/style/2017/09/jim-carrey-roasts-fashion-week
جم کارری فیشن ویک پارٹی میں صرف روسٹ فیشن ویک پارٹیوں میں شرکت کرتا ہے
2017-09-11
جم کیری، ایک بار ایک اداکار، اب ایک آرٹسٹ، اور ثقافتی مبصر، نیویارک فیشن ویک نے منفی طور پر بند کر دیا. ای! نیوز کیٹ سعدر نے کرری کے ساتھ جمعہ ہارپر کے بازار شبیہیں کی پارٹی کے لال قالین پر پکڑ لیا، اور ان کے تبادلے کے دو منٹ کلپ نے کبھی کبھار ٹویٹر پر انحصار کیا ہے. اس کے بعد انہوں نے اس بات کا اشارہ کیا کہ اس نے کبھی باہمی نظریاتی تماشا میں نہیں دیکھا تھا، اس نے اس سے مندرجہ ذیل وضاحت کی: "اس میں سے کسی کا مطلب نہیں ہے. لہذا میں سب سے زیادہ غیر معمولی چیز تلاش کرنا چاہتا ہوں کہ میں آنے اور شامل ہوں اور یہاں ہوں اور میں ہوں. "صدامر کی آنکھیں دیکھیں جیسے وہ اس کے بارے میں مکمل طور پر سمجھے گی.

"شبیہیں منا"، کیری کا کہنا ہے کہ. "لڑکا، یہ صرف ہمارا سب سے کم سب سے کم مقصد کا امکان ہے جس کے ساتھ ہم اوپر آ سکتے ہیں. کیا آپ کو شبیہیں میں یقین ہے؟ "

جب صدامر نے جواب دیا، تو انہوں نے مداخلت کی، "میں شخصیات پر یقین نہیں کرتا. مجھے یہ یقین نہیں ہے کہ آپ موجود ہیں، لیکن ہوا میں ایک خوشبو خوشبو ہے. "

کیری نے پھر کیمرے میں دیکھا اور اپنی تقریر دی، "میں شبیہیں پر یقین نہیں کرتا. میں شخصیات میں یقین نہیں کرتا. میں یقین کرتا ہوں کہ امن ذاتی شخصیتوں سے باہر ہے، انضمام اور اس سے باہر نکلنے کے بعد، سرخ 'S' سے باہر ہے جو آپ اپنے سینے پر پہنتے ہیں، اس سے گولیاں اچھال لیتے ہیں. میرا یقین ہے کہ اس سے گہری ہے. میرا یقین ہے کہ ہم خود کے لئے توانائی کی رقص کا شعبہ ہیں، اور مجھے پرواہ نہیں ہے. "(یہ بالکل بے مثال شاعری نہیں تھا؛ لائنوں کو ان ابتدائی تقریر سے لے لیا جسے انہوں نے 2014 ء میں آئیوا کے مہاراشی یونیورسٹی میں مینجمنٹ).

جی ہاں، وہ ایک لبرل آرٹ کے طالب علم کی طرح ایک خاص طور پر منگل ہفتہ کی رات پر لگ رہا تھا. اور یہ واضح نہیں ہے کہ آیا اس نے خود میں بے چینی محسوس کی ہے یا نہیں کہ وہ پارٹی میں شرکت کرتے ہوئے اور ایک چمکدار موزوں لباس پہنتے ہیں (ان کی اپیل کے بارے میں پوچھا، انہوں نے کہا، "مجھے کپڑے نہیں مل سکا. صرف چیزیں ہو رہی ہیں. ").

کیری کے ریفرنڈم، اس کے تھوڑا ناقابل اعتماد پچ کے باوجود، ہریسیوں ہاروی اور ارما کی وجہ سے تباہی کی پس منظر کے درمیان کچھ درست ہے. اور چارٹسوسیل. اور جس طرح ملک میں ایک موٹی دھند کی طرح پختونخواہ کا عام موڈ ہے. یہ دیکھنے کے لئے مشکل ہے کہ آر.آئ.آئ.آئ.آئ.آر.آر.آر. آرٹ اور تجارتی سازی اور تماشا کہاں ہے. اس میں فٹ بیٹھتا ہے. 2016 کے انتخاب کے بعد ڈیزائنر خود اس سوال کے ساتھ جدوجہد کر چکے ہیں، جیسا کہ دیگر شعبوں میں بہت سے تخلیق کار ہیں. دنیا اب بھی مختلف فروری کی نسبت مختلف نظر آتی ہے، اور اگلے فروری میں لباس پریڈ گیئرز دوبارہ ایک ہزار بار پھر اس سے زیادہ وقت لگے گی. (لیکن، کوئی غلطی نہیں، پریڈ چل جائے گا.)

لیکن کارری نے کہا کہ یہ واقعی نہیں ہے. "یہ ہماری دنیا نہیں ہے. ہمیں کوئی فرق نہیں پڑتا. یہ اچھی خبر ہے. "عظیم!