یہ Selena Gomez ظاہر ہوتا ہے صرف ہفتے کے ساتھ ایک نئی کتے کو ایڈجسٹ کیا

ایک ہفتے قبل کم از کم، Selena Gomez اور ہفتہ (اے.ک. اے. Abel Tesfaye) ایک NYC پالتو جانوروں کی دکان میں ایک puppies کے پیک کھیلنے کے لئے دیکھا گیا تھا - اور اب لگتا ہے، Selena نے ان میں سے ایک کو گھر لایا. سب کے بعد، دل چاہتا ہے چاہے وہ چاہتا ہے.

ایللی کی طرف سے حاصل کردہ تصاویر میں، Selena کے اسسٹنٹ Theresa Mingus جمعرات کو جمعرات کو دیکھا گیا تھا اسی طرح کے Cavalier بادشاہ چارلس سپنیل کتے اٹھایا ہے کہ Selena گزشتہ ہفتے کے آخر میں دیکھا. بعد میں، تھراسا کو "فیٹش" گلوکار کے اپارٹمنٹ کو پلس کو دیکھا گیا تھا. ٹویٹر پر ایک فین اکاؤنٹ نے اسٹوریج سے تصاویر بھی شائع کی ہے تاکہ تھریسا نے کتے کو اٹھایا ہو، جس میں ایک نشانی پڑھنا "میں جلد ہی ہوم جا رہا ہوں!" کتے کے کیینیل کو پوسٹ کیا

جبکہ Selena کے بہت سے پرستار نے اپنے خاندان کے نئے مراحل کے لئے سوشل میڈیا پر ان کی حوصلہ افزائی کی، دوسروں کو مایوسی ہوئی کیونکہ وہ سوچ رہے ہیں کہ وہ کتے کو ایک پالتو جانور کی دکان سے خریدنے کا انتخاب کرتے تھے، جن میں سے بہت سے غیر اخلاقی کتے میں اٹھائے جانے والی puppies فروخت کرنے کے لئے بدنام ہیں. ایک پناہ گاہ سے ایک کو اپنانے کے بجائے مل مل. ایک ٹویٹر صارف نے لکھا "" کیوں اس کو اختیار کرنے کے بجائے خریدا مجھے بہت پاگل بناتا ہے. " کسی دوسرے انسٹا صارف کے ذریعہ ایک انسگامام تبصرہ اسکرین شاٹ میں، ایک شخص نے لکھا تھا، "میں یقین نہیں کر سکتا کہ آپ پالتو اسٹوروں سے ایک کتے خریدیں گے جو نسل حاصل کر رہے ہیں اور گلاس میں جانوروں کو ڈالتے ہیں اور انہیں برا رہنے والی حالتوں میں رکھتے ہیں. اس لڑکی کی طرح چیزیں. آپ کو بہتر جانتا تھا. " یہ اس بات کی تصدیق نہیں کی گئی ہے کہ پالتو جانوروں کی اسٹیلا Selena کے کتے کو جانوروں سے لے جانا ہے، اور Selena کی ٹیم نے اس وقت جانوروں کے بارے میں کسی بھی معلومات کی تصدیق یا اس سے انکار نہیں کیا ہے.

پرستار یہ بھی سوچ رہے ہیں کہ کیا کتے نے صرف Selena کے لئے ہے - جو 2010 کے پانچ پانچ پناہ کتوں کو بچا لیا تھا، لوگوں کے مطابق، اگر ابیلینا پوچ کی شراکت داری کر رہے ہیں. اگر یہ اختتام ہے تو، وہ اکیلے نہیں ہیں: جو جونس اور سوفی ٹرنر، جو دسمبر سے ملنے والی تھیں، نے صرف ایک ہفتے کے آخر میں ایک ہیسی کتے کو اپنایا اور پورکی باسکیات کے لئے انساگرم اکاؤنٹ قائم کر دیا.