ایلن ڈینگرز نے نو سال کی شادی کی سالگرہ کا جشن منایا

وہ اپنے مزاحیہ دن کے لئے مشہور ہیں اور کبھی کبھی ختم ہونے والے رقص کو نہیں چلاتے ہیں.

اور ایلن ڈینگرز بھی میٹھی باتوں کا اشتراک کرنے کے لئے جانا جاتا ہے جو اس سے زیادہ سے زیادہ محبت کرتا ہے.

59 سالہ کمانڈر نے اپنے Instagram اکاؤنٹ پر ایک تصویر شائع کردی ہے جو بدھ کو پوریاہ ڈی روسی کے ساتھ نو سال کی شادی کے نزدیک منانے کا موقع ہے.

یلن نے سیاہ اور سفید تصویر کیپشن کی: 'PortiadeRossi اور آج 9 سال قبل مجھے شادی ہوئی. اس کی بیوی ہونے والی سب سے بڑی چیز ہے.

اگست 2008 میں ان کے پچھواڑے کی شادی کے لئے دلہن نے اپنی مرضی کے مطابق زیک پونس ڈیزائن کیے.

ایلن کے اکاؤنٹ پر رومانٹک تصویر پوسٹ کیا گیا تھا تقریبا دو گھنٹوں کے بعد، تقریبا 800،000 صارفین نے تصویر کو پسند کیا تھا.

ہزاروں سال کے شائقین نے ان کی سالگرہ پر خوش جوڑے کے لئے جشن مناظر دینے کے لئے آمادہ کیا، جس میں موسیقار جوشوا رعدن کی ایک پوسٹ بھی شامل ہے.

موسیقار نے ان کی انسٹی گرم اکاؤنٹ کو بدھ صبح صبح دو 'ناقابل یقین خواتین' مبارک باد کی تصویر شائع کی ہے.

آج 9 سال پہلے، یہ دو ناقابل یقین خواتین نے شادی کی اور مجھ سے پوچھا کہ ان میں سے کچھ اپنے گانے گانا کرتے ہیں جبکہ وہ اپنے خاص دن کا جشن مناتے ہیں. میں نے ابھی تک یہ سب سے زیادہ مزاج چیزوں میں سے ایک ہے. راڈن نے ان انسٹالامرم پوسٹ میں لکھا ہے، مبارک سالگرہtheellenshow اورportiaderossi.

ڈیینجرز نے اپنی شادی کے دوران اپنی نئی دلہن کی تعجب کی.

اس کے ستمبر کے احاطہ کی کہانیاں کے لئے اچھی ہاؤسنگ میگزین کے ساتھ ایک انٹرویو میں، ایلن نے نو سالوں کی اپنی بیوی کے لئے اپنی محبت کا اظہار کیا.

DeGeneres نے کہا کہ، وہ مجھے مکمل طور پر سمجھتا ہے. وہ مجھے ہر چیز کے لئے محبت کرتا ہے جو میں ہوں. وہ میری مدد کرتا ہے اور مجھے خوشی دیتا ہے. '

6 اگست، 2010 کو، ڈی Rossi نے قانونی طور پر اس کا نام پوریاہ لی جیمز ڈینجرز کو قانونی طور پر تبدیل کرنے کے لئے درخواست کی