ایریل موسم سرما پریمیئر لیوی میڈین کے ساتھ ایک سال کی سالگرہ کا جشن منایا جاتا ہے

ایریل موسم سرما نے اتوار، 12 نومبر کو انسجامام پر ایک میٹھی پیارے نوٹ پوسٹ کرنے والے ایک پریمی سالگرہ لوی میڈین کے ساتھ ایک سالگرہ کا جشن منایا.

"1 سالہ سالگرہ میری پیار مبارک ہو،" اس نے اس کے بیہ کے ساتھ دو تصاویر کی پیشن گوئی کی. "میں پوری دنیا میں خوش قسمت لڑکی ہوں. آپ ناقابل یقین آدمی ہونے کے لئے آپ کا شکریہ، اور مجھے خوشخبری دینے کے لۓ میں نے کبھی تصور کیا تھا. یہاں بہت سے، بہت زیادہ ہے. میں تم سے پیار کرتا ہوں. پی ایس. آپ کی پاگل بٹ صرف ایک ہی ہے جو کبھی بھی مجھے آبشار soooo ہاں میں ایک چٹان سے کودنے سے اتفاق کر سکتا ہے. میں تم سے پیار کرتا ہوں."

مبارک ہو 1 سالہ سالگرہ میری محبت. میں پوری دنیا میں خوش قسمت لڑکی ہوں. آپ ناقابل یقین آدمی ہونے کے لئے آپ کا شکریہ، اور مجھے خوشخبری دینے کے لۓ میں نے کبھی تصور کیا تھا. یہاں بہت سے، بہت زیادہ ہے. میں تم سے پیار کرتا ہوں. ❤️ پی. آپ کی پاگل بٹ صرف ایک ہی ہے جو کبھی بھی مجھے آبشار soooo ہاں میں ایک چٹان سے کودنے سے اتفاق کر سکتا ہے. میں تم سے پیار کرتا ہوں.

پہلی تصویر نے ان کی سرخ قالین میں بہترین نمونہ دکھایا، جبکہ دوسری تصویر نے گلابی لباس میں اس کی گلابی لباس پہن لی تھی، میڈین کے ارد گرد اس کی ٹانگیں لپیٹ کے طور پر، انہوں نے آبشار کے قریب چومنا.

بعد میں ستارہ اپنے خاندانی خراج تحسین پیش کرتے ہیں، 19، لکھتے ہوئے، "مجھے یقین نہیں کہ یہ ایک سال ہے. ہمارے مہمانوں نے. بے شمار وقت گڑیا. اور 3 براعظموں کے ساتھ سفر کیا. میں کبھی نہیں سوچتا تھا کہ میں یہ خوش ہوں گا. میں تمھیں ہر چیز سے زیادہ پیار کرتا ہوں! مبارک باد سالگرہ مکھن !!!! "

اس ہفتے کے آخر میں، موسم سرما نے ہمارے بارے میں ہمارے بارے میں ہفتہ وار مچھلی کا اظہار کیا اور کہا کہ "وہ بہت اچھا تعلق ہے."

اس نے ہمیں بتایا کہ "وہ صرف پیارا ترین شخص ہے، وہ مجھے موٹی اور پتلی سے محبت کرتا ہے." "وہ ہمیشہ مجھے کہہ رہا ہے، اس بات کا کوئی فرق نہیں کہ میں کیا پہن رہا ہوں، کوئی فرق نہیں کہ میں کیا کر رہا ہوں، میں خوبصورت ہوں."

جوڑے ایک گھر میں ایل ای میں مل کر رہتے ہیں کہ موسم سرما نے گزشتہ سال خریدا تھا.

اس نے ماضی میں ماضی جمی کممل کو بتایا کہ "میرا پریمی اور میں ایک ساتھ رہتا ہوں، اور وہ پکاتا ہے." "میں بالکل پک نہیں سکتا. وہ اس ساری چیزوں کا خیال رکھتا ہے. وہ بہت اچھا ہے، وہ سب کچھ کرتا ہے. میں کبھی پائی بیک سکتے ہیں. قددو اور سیب. میں نے ان دونوں کو بیکار کیا. وہ کھانے کے قابل تھے. "