کم کارڈشین مغرب نے بچے کو اس طرح کی تصدیق کی ہے

کم کاردشین ویسٹ نے اپنے خاندان کے ای کے نئے موسم کے پروموشن سے جمعہ کو ایک کلپ ٹویٹ کیا! سیریز "کاردیشوں کے ساتھ رکھنا."

انہوں نے لکھا "موسم 14 جنگلی ہو گا." "اس اتوار میں ٹون !!! #KUWTK"

اصل سٹار کو اپنی بہن، خلی کاردشین کے ساتھ ویڈیو کال پر پرومو میں دکھایا گیا ہے.

"ہر بار جب میں کہتا ہوں، کیا لگتا ہے؟" کم اپنی بہن سے کہتا ہے.

"شخص کی حاملہ؟" کم سے پہلے خلو سے پوچھتا ہے کہ "ہم ایک بچے ہیں!" یہ کارڈیشین ویسٹ اور اس کے شوہر، رانی کانی مغربی کے لئے تیسرا بچہ ہوگا، ان کی بیٹی، شمالی، 4 اور بیٹا، سینٹ 21 مہینے میں شمولیت اختیار کی جائے گی. اپنے دو بچوں کے ساتھ حمل کی پیچیدگیوں کا سامنا کرنے کے بعد، کاردشین ویسٹ اس کی تعقیب کے ذریعے حاملہ ہونے کی اپنی خواہش کے بارے میں مخاطب ہے. "کنانی سے بات کرنے کے بعد، میں سوچتا ہوں کہ میں ہمیشہ جانتا ہوں کہ سرجری ایک اختیار تھا، لیکن مجھے نہیں لگتا کہ یہ ایک اختیار کا حقیقت پسندانہ تھا، اور اب میں اس کی حقیقت کی طرح محسوس کرتا ہوں." اپریل میں ہوا. "مجھے شک ہے جیسے مجھے میرے لئے صرف ایک دوسرے کا اختیار ہے." بہن کیلی جینیر حاملہ ہیں اور فروری میں، خاندان کے قریب دو ذرائع گزشتہ ہفتے سی این این کو بتاتے ہیں. اس خبروں کے بعد دن، رپورٹوں میں کھلو کرڈشین بھی حاملہ ہوسکتے ہیں. تصدیق کے لئے کھلی کے لئے دوبارہ بھیجنے کے لئے CNN پہنچ گیا ہے. نہ ہی وہ نہ ہی اس کے پریمی، کلیولینڈ کیالیئر کھلاڑی پلیٹستان تھامسن نے عام ممکنہ حمل کے بارے میں عام طور پر بات کی ہے. متعلقہ: کارڈیشین بچے کی خبروں کے ساتھ رکھنا، "موسمداروں کے ساتھ رکھنا" کا موسم 14 پریمیئرئیر اتوار 9 بجے ہوا ہے. ای ٹی.