وینیسا Lachey 'DWTS' دھوکہ افواہوں کے درمیان خاموش ٹوٹ جاتا ہے

یہ رقص جوڑی اپنے تال کو تلاش کرنے کی کوشش کر رہا ہے.

وینیسا Lachey افواہوں کا جواب دے رہا ہے وہ اور "ساتھیوں کے ساتھ رقص پارٹنر" Maksim Chmerkovskiy ہمارا ہفتہ وار قبول کرتے ہیں، وہ بال روم میں گولیاں فون کرنے کی اجازت دیتا ہے.

"میں صرف یہ جانتا ہوں کہ جب میں سیٹ کر رہا ہوں تو وہ میرا کوچ ہے اور میں طالب علم ہوں، لہذا میں بہت زیادہ سنتا ہوں اور میں زیادہ تر بات نہیں کروں گا کیونکہ یہ ایک فیلڈ ہے جسے میں نہیں جانتا." .

لچی، 36، بظاہر بھوک پر غصہ افواہوں کو ڈالنے کی کوشش کی اور ہمیں ہفتہ وار کہنے لگے کہ چمرکوفسک نے اسے مختصر وقت میں بہت کچھ سکھایا ہے.

تینوں کی ماں نے کہا کہ "اس نے مجھے تربیت دی ہے اور مجھے بہت حیرت انگیز حیرت انگیز نئی چیزیں سکھائیں جیسے کسی بھی ٹرینر یا استاد کی طرح."

منگل کو، لوگوں نے رپورٹ کیا کہ 37 سالہ پیشہ ورانہ نرتر اور ان کی "ستارے کے ساتھ ناچ" سیشن 25 پارٹنر "ایک کیمسٹری مسئلہ" تھا.

ایک ذریعہ نے کہا کہ "وہ دونوں بڑے شخصیات ہیں اور یہ ہمیشہ اچھی شراکت داری کے لئے بہترین ہدایت نہیں رکھتے ہیں."

ای کی ایک رپورٹ! آن لائن نے کہا کہ چمرکوفسک اور لاچی "درمیانی زمین نہیں مل سکی."

پیر کے اس واقعے کے دوران، چمرکوفسک کے لئے ایلن برسن نے قدم رکھا "ستارے کے ساتھ رقص". میزبان ایرین اینڈریو نے دعوی کیا کہ لچی کے ساتھی نے "ذاتی معاملات سے نمٹنے کے لۓ" لیکن اس کے بارے میں مزید معلومات فراہم نہیں کی تھی.

نیٹ ورک نے ای کی تصدیق کی! کہ وہ اگلے ہفتے بال روم واپس آ جائیں گے.

پردیشوں کے پیچھے چلنے والی افواج چمرکوفسکی اور لچی کے درمیان لڑائی میں کم از کم دو موسموں میں "ستاروں کے ساتھ رقص" کی شرح میں ہیں.

آخری تاریخ کی رپورٹ میں بتایا گیا ہے کہ شو کے پریمیم موسم 24 اور 49 سے زائد بالغ ناظرین میں 19 فیصد سے کم تھا جبکہ 18 سے 49 سال کی عمر میں صرف 10.4 ملین لوگ مقابلہ کرتے تھے، جس نے کچھ شائقین سے سوال کیا کہ کیا افواہ رقص ڈرامہ ایک کوشش تھی زیادہ ناظرین میں ڈراؤ.