'میگین کیلی آج' کی درجہ بندی این بی بی کے نئے صبح کی میزبانی کے لئے تمام سنشین نہیں

مبینہ طور پر اس سال کے میزبان نے 17 ملین ڈالر کا تنخواہ کیا اور ایک نئے سیٹ تعمیر کیا گیا ہے جو میڈ ٹاؤن منحٹن میں این بی بی کے راکفیلر پلازا ہیڈکوارٹر میں تعمیر کیا گیا ہے، "میگین کیلی آج" کے گزشتہ 9 بجے "آج" کے مقابلے میں زیادہ مہنگا ہے. ناظرین کو کھونے، طویل عرصے تک، ایک مسئلہ ہو گی.

محترمہ کیلی کا پہلا ہفتہ انتہائی معائنہ کیا گیا تھا، اور شو کے ابتدائی جائزے سفاکانہ تھے. انہوں نے ستمبر 29 کے اختتام پر ان کے خطاب میں خطاب کرتے ہوئے کہا، "یہ بہت دلچسپی ہوئی ہے، یہ بہت ہی تعلیمی ہے، میں میڈیا میڈیا کے جواب میں بہت خوش ہوں، جو واقعی میں ہے" - - "نہیں."

ایک سانس کے بعد، انہوں نے مزید کہا، "ناظر کا جواب بہت اچھا ہے!"

جیسا کہ محترمہ کیلی کبھی کبھار پراسیکیوٹریل شخص سے دور چلے گئے وہ فاکس میں ان کی بہتری کے دوران رہتے تھے، چند بدمیج لمحات تھے. "وائس اور فضل" اسٹار Debra Messing اس شو پر ظاہر کرنے کے بعد کہا کہ وہ ایسا کرنے میں افسوس ہے. جین فونڈا نے اس پر غور کیا جب محترمہ کیلی نے اس سے پوچھا کہ اس نے پلاسٹک سرجری کے طریقہ کار کے بارے میں بات کی. اور ایک نرسری نے ایک کمانڈر کی طرف اشارہ کیا جسے نادانستہ طور پر ایک شاٹ میں چلا گیا وائرل چلا گیا.

ایک اور عجیب لمحہ 3 اکتوبر کو، لاس ویگاس میں بڑے پیمانے پر شوٹنگ کے بعد دو دن بعد آیا، جب محترمہ کیلی نے طویل عرصے سے این بی سی لنگر اور نیٹ ورک کی موجودگی کی ٹام بروکوا کو کاٹ دیا، کیونکہ وہ بندوقوں کے حقوق اور نیشنل کی لمبائی کے بارے میں ایک طویل گفتگو میں گئے. رائفل ایسوسی ایشن.

"یہ ملا،" محترمہ کیلی نے مزید کہا، کہ انہوں نے تجارتی وقفے میں منتقل کرنے سے پہلے اسے "ٹام" میں چھوڑ دیا تھا. (مسٹر بروک نے بعد میں واشنگٹن پوسٹ کو بتایا کہ انہیں اپنی سماعت کی مدد سے مشکلات ملتی تھیں. "میں ایک کیلی پرستار ہوں،" انہوں نے مزید کہا.)

محترمہ کیلی نے کہا ہے کہ یہ شو ایک بات شو شو اور ایک خبر شو کا ایک مرکب ہوگا، اور یہ دونوں سمت میں منتقل ہو چکا ہے، عام طور پر صبح سے مشہور مشہور انٹرویو، ایک پیراگراف جرمانہ لڑائی کتے میں شامل ہے. OJ سمپس اور مینینڈیز برادر بھائیوں کے مقدمات کی.

این بی سی نے شروع سے کہا ہے کہ یہ شو کے ساتھ صبر ہوگا. نیٹ ورک کے خبروں کے چیئرمین، اینڈریو لیک نے مہینے پہلے اس سے مل کر کہا کہ وہ چیزوں کو "محترمہ" کے نئے پروگراموں کے ساتھ توقع نہ کیجیے- وہ ابتدائی جاہل میں ایک اتوار کو شام کے ایک شو شو کی میزبانی کرتا ہے.

کم سے کم اب، یہ محسوس ہوتا ہے کہ محترمہ کیلی کے اہم مدمقابل، ABC کی "لائیو اور کیری کے ساتھ لائیو" درجہ بندی میں ایک اہم کردار ادا کرے گا. سب سے اوپر 56 میڈیا مارکیٹوں میں، نیلسن کے مطابق، گزشتہ ہفتے 21 فیصد گھریلو گھروں میں "لائیو" مار "میگین کیلی آج" کو شکست دیتی ہے.

گزشتہ ہفتہ کے اختتامی سامعین کے اعداد و شمار "Live،" کے ایک سنڈیکیٹ شو کے کیلی Ripa اور رین Seacrest کی خاصیت، کے اگلے ہفتے تک دستیاب نہیں ہیں. اس نے محترمہ کیلی کے پہلے ہونے سے ہفتے میں تقریبا 2.8 ملین ناظرین کو 25-15 سے 54 سال کی حد تک 915،000 کے قریب پیش کیا.

محترمہ کیلی اور این بی سی کے ایگزیکٹوز کے لئے، نیلسن کے اعداد و شمار میں دفن ایک امید مند نگجٹ موجود تھا: 25 سے 54 ڈیموگرافک میں ناظرین کی تعداد ستمبر 2، کو تقریبا 649،000 دن قبل گرنے کے بعد 755،000 تھی.