جم کارری کہتے ہیں کہ اس نے جذباتی اسٹیج ظاہری شکل میں 'دریا کے دریا' کی کوشش کی ہے

55 سالہ کمانڈر نے دستاویزات اور سرگرم کارکن مائیکل مور کے براڈ وے سے روکے ہوئے صدر ڈونالڈ ٹمپم کے انتخاب کے دوران موجودہ سیاسی آب و ہوا کے بارے میں ایک واضح گفتگو کے لئے جمعرات کو رات کے دوران میرا وعدہ ظاہر کیا.

30 منٹ کی چیٹ میں بہت سارے انتباہات کے درمیان - جس نے کارری کے سیاسی پینٹنگز اور مجسمے سے ڈریمروں کو شارلٹسیل میں سفید سپریم کورسٹ مارچ میں ہر چیز پر چھین لیا، ورجینیا سے کیٹی گرفن کے حالیہ تنازعے میں ایک ٹینڈر لمحہ تھا جس میں کارری نے کہا کہ وہ اپنی زندگی میں ناپسندیدگی سے مشکلات سے نمٹنے کا ایک ذریعہ.

کیری نے کہا کہ "نا امید میں ایک فضیلت ہے". "میں مذاق نہیں کر رہا ہوں. آپ ہک بند کر رہے ہو اور آپ کے بارے میں فکر کرنے کی ضرورت نہیں ہے کہ آ رہا ہے. 'ٹھیک ہے، دنیا کا خاتمہ ختم ہو گیا ہے. یہ بہت اچھا ہے. اب کیا؟'"

"چھوڑ دینا! خیالات کو پورا کریں کہ چیز خراب ہیں اور ابھی تک ابھی تک، 3،000 فوٹ سے، ہمیں کوئی فرق نہیں پڑتا. " "چیزیں ہو رہی ہیں اور ہم ان کے ساتھ ہونے جا رہے ہیں یا نہیں. لیکن ہمیں کوئی فرق نہیں پڑتا. ... جب آپ اپنے آپ کو کھو دیتے ہیں، تو آپ ٹھیک ہو. بس راستے سے باہر نکل جاؤ. "

ٹریپ صدارت کے بارے میں مور کے سوالات کے بارے میں کیری کی مشورے کے باوجود، ٹرومین شو اسٹار نے کہا کہ اس کا فلسفہ درد سے باہر پیدا ہوا ہے کہ وہ ماضی میں چلا گیا ہے.

کیری نے کہا، "ہم آنسوؤں کے دریا سے سب خوفزدہ ہیں،" انہوں نے وضاحت کی کہ وہ، جیسے بہت سے، "خوراک اور جنسی اور شور اور گیجٹ" کے ساتھ ماضی میں اپنی مشکلات سے بچ گئے.

انہوں نے جاری کیا کہ "حقیقت یہ ہے کہ، درد کی دریا کو نیچے جانے اور مصیبت آزادی کا راستہ ہے". "میں اس کے ذریعے چلا گیا ہوں اور میں آپ سے کہہ رہا ہوں، آپ اسے زندہ نہیں رہیں گے. تم اس سے باہر نہیں آتے. آپ اس کے جسم سے باہر آ سکتے ہیں، لیکن آپ اس سے منسلک نہیں ہیں. "

انہوں نے مزید کہا: "اگر آپ کو کوئی خود نہیں ہے تو یہ خود ہی مشکل ہے."

کیری اپنی نوجوانوں سے ڈپریشن کے ساتھ جدوجہد کے بارے میں کھلے ہیں. گزشتہ چند سال مشکلات ہیں: 2015 میں، ان کی اوائل آف گرل فرینڈ کیتھرنیا وائٹ نے خودکش حملہ کیا. اس کے بعد سے وہ اپنے خاندان کے ساتھ قانونی لڑائی میں غلط مصائب الزامات پر ملوث ہیں، جو وہ انکار کرتے ہیں.

کارری نے مور کو بتایا کہ وہ زندگی میں کھیلنے کے لئے کس چیز کا انتخاب کرتے ہیں اس کو منتخب کرنے میں مدد ملی ہے.

کارری نے کہا کہ "معلوم ہے کہ کوئی فرق نہیں پڑتا ہے، یہ آپ نہیں ہیں." "آپ اس قسم کا انتخاب کرتے ہیں جو آپ اس زندگی میں کھیلنا چاہتے ہیں. میں ایک اچھا آدمی بننا چاہتا ہوں. میں اچھی چیزیں کرنا چاہتا ہوں. میں لوگوں کو خوش کرنا چاہتا ہوں اور جب میں کر سکتا ہوں تو میں مدد کرنا چاہتا ہوں. تو آپ ایسا کرو جو آپ کو کرنے کی ضرورت ہے. "

مور کے ساتھ اس کی بات چیت میں - جو آسکر کے جیتنے والے ڈائریکٹر کے اختتام کی طرف آیا تھا، دو اور ایک گھنٹے کے ایک گھنٹہ سے نمٹنے کی کوشش کی. - کارری نے صدر ٹرمپ میں رکھی، 71 سالہ سابق مشہور مشہور اپلائنس میزبان کا دعوی کیا. دھوکہ کام کرنے والے طبقے کے ووٹرز کو سوچنے میں وہ "اشرافیہ" گروہ کا رکن نہیں تھا، اس نے اپنے مہم کے دوران اس پر حملہ آور حملہ کیا.

"وہ کہتے ہیں کہ شیطان کا سب سے بہترین چیل لوگ کبھی بھی اس بات پر قائل نہیں کر رہے تھے کہ وہ موجود نہیں تھے، لیکن مجھے لگتا ہے کہ اس ملک کا 40 فی صد سب سے بہترین چال پر قائل کیا گیا تھا کہ یہ ٹریل سور جو اپنے صدر نصف کیریئر کے پہلو کے پیچھے گزر رہا ہے. کیری نے کہا کہ ایک گولف کی ٹوکری اشرافیہ نہیں ہے. "اس کے پاس سونا ہے - اپارٹمنٹ. یہ صرف ناقابل یقین ہے. "

"وہ اس بیس بیس ٹوپی کے ساتھ کیسے کرتا ہے؟" کیری نے پوچھا. "میں سوچتا تھا کہ کلارک کینٹ کا نچوڑ چمکتا تھا. 'دوست آپ سپرمین ہیں، آپ سوٹ سے باہر نکال رہے ہیں، یہ واضح ہے!' ٹراپ نے اس کی نظر کو شاندار بنا دیا ہے. '

کیری نے اس پر تنقید کا بھی تنقید کیا کہ وہ "اس ملک میں انٹیلی جنس اور فلاح و بہبود کے خلاف جنگ" کہتے ہیں، "لوگوں کو" ہوشیار ہونے کے لئے مجرم محسوس کرنا "ہے.

کیری نے کہا کہ وہ امید کرتا ہے کہ دونوں ٹرمپ کے حامیوں اور تنقید کو ایک اور آگے بڑھ کر ایک اور آگے آگے بڑھنے کا راستہ ملے گا - جیسا کہ "ہر فرد کی پرواہ کی جاتی ہے اور اس کے بارے میں فکر مند ہے، بشمول لوگ بھی شامل ہیں جن کے ساتھ ہمارے ساتھ متفق نہیں ہے."

"مجھے یہ رجحان پسند نہیں ہے، اگر آپ مجھ سے متفق نہیں ہوں تو یہ نفرت ہے،" کارری نے کہا. "جب آپ کسی سے متفق نہیں ہوتے تو آپ ان سے اتفاق نہیں کرتے. اس کا مطلب یہ نہیں کہ نفرت ہے. اور ہمیں اس کے پاس واپس جانا پڑے گا اور بات ہے. ہم ایک دوسرے سے متفق ہیں. "