رین Seacrest اور گرل فرینڈ شیانا ٹیلر ایک اچھا سبب کے لئے مرحلہ

رین سیاکرٹ نے اپنی گرل فرینڈ شیانا ٹیلر کو گزشتہ رات ایک بڑی وجہ سے نکال دیا.

42 سالہ زندہ! شریک ہاؤس نے ہفتے کے روز (5 اگست) برہمھمپٹن، نیویارک میں ہفتے کے روز (5 اگست) پر چھاتی کی کینسر ریسرچ فاؤنڈیشن کو فائدہ دینے کے لئے گلابی کے لئے ہامپسسن پیڈل اور پارٹی میں گفتگو کی. رین نے ایونٹ میں بہت سے مہمانوں کے ساتھ تصاویر کے لئے تیار کیا. ماڈل اندینڈجا پججاک اور مشہور شخصیت ٹرینر ٹریسی انسنسن نے بھی اس تقریب میں شرکت کی.

"لیزا ہاربرٹ اور ماریا بوم نے مجھے آج رات کی مدد کرنے کے لئے شکریہ ادا کیا # # Paddle4Pink #bcrf،" ایونٹ کے بعد انسٹاگرام پر پوسٹ کیا گیا.