کیٹی ہومز اور جیمی فاکس نے بھوک سے ان کی چپچپا ایکٹ کو ختم کر دیا ہے

چار برسوں سے زائد عرصے تک، افواہوں نے کیٹی ہومس، جیمی فاکس اور ان کے ظہور کے نیچے کے رینڈرر رومانوی کو گھیر لیا ہے. بہت مشہور لوگوں کے جوڑے کے لئے انہوں نے عمر کے لئے کیمرے سے بچنے میں کامیاب رہے ہیں، اگرچہ گزشتہ سال میں وہ پائیدار کرنے کی کوشش میں کم لگ رہے تھے، یہاں تک کہ مئی میں بھی پیرس میں ایک نجی طیارے کو دیکھ کر دیکھا گیا تھا، جہاں فاکس فلم کر رہا تھا. رابن ہڈ. ایک ہی وقت میں، ٹیبلو نے دعوی کیا کہ دونوں "عوامی جانے کے لئے تیار ہیں".

اور اب، شاید، یہ شاندار وقت آیا ہے. ڈیلی میل پر ایک تصویر ملبوس کے ساحل سمندر پر دو ہاتھوں پر قبضہ کرتی ہے- بالکل ایک سرخ قالین چلنے یا اس Instagram کے سرکاری طور پر نہیں چل رہا ہے، لیکن جنگلی واحد میں ان دونوں کی طرف سے کبھی بھی انفرادی احساسات کا واحد عام ڈسپلے دیکھا جاتا ہے.

ان دونوں کے تعلقات میں راز سروس کی سطح کے احتیاطی تدابیر لینے کے لئے دونوں کو افواج کیا گیا ہے؛ انہوں نے مبینہ طور پر خفیہ واپس لیٹرز اور کاروں کو تاریخوں پر کھڑی کھڑکیوں کے ساتھ لے لیا جو بے حد مشن کی طرح لگ رہا تھا. لیکن اپریل کے وسط میں، ایک ذریعہ نے ہمیں ہفتہ وار بتایا کہ ہلمس نے اپنی 11 سالہ بیٹی، سوری کروز، نجی سے زیادہ تر زندگی رکھی ہے، اب وہ "چھپنے والی کھیل" نہیں چاہتا تھا جو کہ وہ اور فاکس کو مہارت حاصل تھی. چونکہ وہ سب سے پہلے 2013 کے موسم گرما میں ایک ساتھ مل کر دیکھا گیا تھا.

ٹام کروز سے اس کی طلاق کے پانچ سال بعد، ہیممز اکثر مقبوضہ موضوع رہتا ہے، اگرچہ اس اور فاکس کی کوششوں اور رازداری کو ادا کیا ہے؛ زیادہ تر عنوانات کسی بھی رومانوی افواہوں کی بجائے بیٹی سوری کے ساتھ اپنے رشتے پر توجہ مرکوز کرتی ہیں، یا شاید اس کے فیشن انتخاب. فروری میں، اس سے پہلے کہ وہ اور فاکس نے ان کے عوامی تعلقات کو ختم کرنے کے لئے شروع کر دیا، ہیممز نے ٹاؤن اور ملک کو بتایا کہ، قطع نظر پرنٹ کیا جائے گا، وہ اور سوری توجہ نہیں دیتے ہیں.

"آج کی دنیا میں بہت سی مشہور شخصیات نے اپنے بچوں کو ٹیبلو سے بچایا؛ میرے گھر میں ہم جانتے ہیں کہ وہ کونسی پرنٹ درست نہیں ہے، لہذا ہم توجہ نہیں دیتے. "