مارک بلنگھم کون ہے؟ گارڈ گارڈ دعوی کرتا ہے کہ وہ "باپ دادا" برگنیلینا کے بچے ہیں
چونکہ بریڈ پٹ اور فرشتہنا جولی کی تقسیم کی خبروں سے، بہت سے لوگ حیران ہیں کہ جوڑے کے چھ بچوں کو کیا ہوگا. کیا وہ ماں کے ساتھ رہیں گے، یا والد کے ساتھ، یا دونوں کے کچھ مجموعہ؟ یا کسی تیسری شخص کو والدین کے حقوق بھی ساتھ لے سکتے ہیں؟ مارک بلنگھم، ستارہ جوڑے کے گارڈن میں درج کریں. بلنگھم نے کہا کہ وہ بنیادی طور پر "والدین" بچوں کے مطابق، ہفتہ وار کے مطابق.

بلاشبہ، بلنگھم حراستی کے لئے نہیں پوچھ رہا ہے - اور اگرچہ ایسا ہی ہوتا ہے، تو شاید شاید وہ اس سے نوازا جاسکتا ہے، اس کے مطابق وہ بچوں کے خون سے متعلق نہیں ہے، اور وہ صرف 18 ماہ تک خاندان کے ساتھ تھا. لیکن یہ دلچسپ ہے کہ گارڈ اب اب اپنے ملازمین کی تفصیلات کے ساتھ آگے بڑھانے کا انتخاب کرے گا، خاص طور پر پٹ کی کمی کی وجہ سے کچھ والدین کی حیثیت سے افواہوں کے درمیان.

بلنگھم کے مطابق، جوڑے کی بنیادی تشویش ان کے بچوں کی تھی. انہوں نے چھ بچوں کو رکھنے کے لئے محافظ چاہے - میڈڈو، 15؛ پیک، 12؛ زہرہ، 11؛ شلوہ، 10؛ اور 8 سالہ جڑواں بچے نکس اور ویویننی - خاص طور پر اغوا ہونے سے.

برطانوی فوج کے سابق رکن، بلنگھم نے اپنے بچوں کے جوڑے کی شدید محافظت بیان کی. پٹ اور جولی نہیں چاہتے تھے کہ بچوں کو وقت گزارنے یا اجنبیوں کے ساتھ کہیں بھی چلے جائیں. سورج کے مطابق، وہ بھی ایسے پہلوؤں کے بارے میں فکر مند تھے جنہوں نے اپنے بچوں کی زندگی کو خطرے میں ڈال سکتے ہیں. لیکن بلنگھم نے بتایا کہ وہ ان کے عملے کے ایک رکن تھے جو جوڑے نے بچوں کے قریب ہونے کی اجازت دی تھی، سورج کے مطابق:

بلنگھم نے کہا کہ وہ بچوں کے ساتھ بہت قریب ہو گئے ہیں کہ وہ ایک "غیر رسمی" باپ تھے. لیکن اس نے پٹ پر کسی بھی سایہ نہیں پھینک دیا، جن کے والدین نے طلاق کے لئے دائر کرنے کے بعد کچھ پوچھا تھا. ای! خبروں میں بتایا گیا ہے کہ پٹ کو اینٹیلس پولیس ڈیپارٹمنٹ اور محکمہ بچوں اور فیملی سروسز نے ان الزامات کے نتیجے میں تحقیقات کے تحت ہی کیا تھا کہ اداکار زبانی طور پر اور جسمانی طور پر بچوں کے ساتھ زیادتی کرتے تھے. الزامات معطل نہیں ہوئے ہیں.

جس سے بلنگھم نے ان کے تعلقات اور ان کے بچوں سے تعلق رکھنے کا بیان کیا ہے، یہ واضح ہے کہ پٹ اور جولی اپنے بچوں کے لئے بہتر کیا چاہتے ہیں. اس کی طلاق دینے کے بعد، جولی نے بچوں کی بہبود کو تقسیم کرنے کی ایک وجہ کے طور پر بیان کیا. پٹ نے ان کے جواب میں، جوڑے کے بچوں کو اپنی عزم پر زور دیا. امید ہے، حقائق کے نظام کے ساتھ - شاید بلنگھم جیسے لوگ بھی شامل ہیں - بچوں کو طلاق طے کرنی ہوگی.