کیوں جسٹن بیلیل کے ساتھ جسٹن ٹیمبریلیک ایمیمیوں کے پاس نہیں گئے

جیسکا بییل نے ایم اے ایوارڈز کے اقوام متحدہ کے ایوارڈز میں اتوار، 17 ستمبر کو اپنی معمولی اعزاز کی تاریخ، شوہر جسٹن ٹیمبریلک کے بغیر چھٹکارا چھوڑ دیا. اور یہ پتہ چلتا ہے کہ اداکارہ، 35، ایک اچھی وجہ سے سولو سوار تھے.

ریمبر کے 40 میں، ٹیمبریلک نے رویا کے راک میں ایک ہی رات کو انجام دینے کے لئے، برازیل کے ریو ڈی جینروو میں چھوڑا. گلوکار نے اس تقریب کا سربراہ کیا، جس میں الیکیا کلیدوں سے پرفارمنس بھی شامل ہیں، چاند چاند اور فریجات چلتے ہیں. سالانہ کنسرٹ سیریز میں حاضرین - جو سماجی، ماحولیاتی اور ثقافتی وجوہات کے لئے فنڈز فراہم کرتی ہیں - بھی دیکھتے ہیں سمون مینڈس، شان مینڈس، فرجی اور پچھلے راتوں پر زیادہ کارکردگی کا مظاہرہ.

کنسرٹ سے پہلے، تیمبریل نے اس تصویر کے ساتھ پیچھے کے مناظر کی ایک سیریز کا سلسلہ اشتراک کیا ہے: "ہم یہاں # راکر اینورو!"

دریں اثنا، ایملس میں بیل کی رات کسی نہ کسی طرح کے نوٹ پر شروع ہوئی. 69 ویں سالہ تقریب کے اس راستے پر، اداکار نے انکشاف کیا کہ اس کی گاڑی میں ایئر کنڈیشنگ کام نہیں کررہا تھا. اس نے انسجامرم پوسٹ کاپیشن کیا، جس میں وہ گرمی کے ذریعہ جدوجہد کررہے ہیں، "جب ایمی کے راستے میں AC ٹوٹ گیا ہے تو آپ کو آپ کے دل میں برف کے لئے خدا کا شکر ہے. #emmys. "

ایونٹ کے لئے سرخ قالین پر جبکہ، اداکارہ - جو رال اور روس گاؤن میں گھوم گیا، فارورڈ مارک ہیرے اور سٹرٹار ویٹ مین مین کے جوتے نے اس کے اور ٹیمبرکل کے دو سالہ بیٹے سلیس کے تازہ ترین سنگ میلوں پر زور دیا. "اب وہ مجھ سے کہہ رہا ہے، نہیں، نہیں، ماں. ہم اب یہ کرنے کے لئے نہیں جا رہے ہیں، '' بییل نے ای کو بتایا! خبریں 'گیلیانا رینکک. "اور 'یہ ایک میچ نہیں ہے،' اس کا مطلب ہے کہ وہ اسے مزید نہیں کرنا چاہتا. ''