ایملز میں اس کے الیکشن سکیکس گرڈ بوس پر ایک تبصرہ کے ذریعے نیکول کڈمن نے دلکش بنگلہ

اہ، نکول کڈمن اور کیتھ شہری. وہ، ایک ہالی وڈ کے معروف آدمی سے شادی کے بعد ایک آسٹریلوی فلم کی حقیقت. وہ، ایک آسٹریلوی ملک گلوکار ناشیل دل کے ساتھ. ایک ساتھ مل کر وہ باہمی، باہمی ملک، بائی براعظم پاور جوڑے ہیں. چلو، ان کو دیکھ کر کسی سرخ قالین کے ساتھ چلیں اور بے چینی رہنے کی کوشش کریں. وہ دو توجہ فیکٹریاں ہیں جو مخصوص بال انتخاب کرتے ہیں! آپ کا کوئی موقع نہیں ہے! اس لئے جب وہ اپنے برقی بگ لٹل لائسنس کے لئے بہترین اداکارہ جیت لیتے ہیں اور اپنے ٹیلی ویژن کے شوہر، بہت لمبے الیکشن سکریس گارڈ کو چومنے پر بوسہ دیتے ہیں جبکہ اس کے اصلی شوہر نے اپنے شوہر کو محبت سے دیکھا، سب کچھ پسند تھا، "کیا؟ ہہ؟ ہونٹوں پر؟"

آخر میں، ہمارے پاس کچھ جوابات ہیں. ایک طرح سے. ویسے، برطانیہ کے گراہم نورتسن شو کے گہمر نورٹن نے کچھ جوابات حاصل کرنے کی کوشش کی، جبکہ کڈمن نے ایک مقدس ہیر کو شریک اسٹار کولین فرییل کے قتل کے بعد بیٹھا، جو بران کرینسٹن کے آگے تھا، جو میٹ لوکاس کے سامنے تھا. انہوں نے جواب نہیں مل سکا، لیکن اس نے کچھ ٹی وی جادو بھیجا.

"میں نے اپنے شوہر کو بھی بوسہ دیا،" اس کی پہلی حکمت عملی تھی. اور پھر، اس نے کہا، "میں نے اس کی وجہ سے بوسہ لیا - لیکن آپ کو سمجھنا پڑے گا، میں نے ایلکس کے ساتھ سب کچھ کیا."

Kidman نے کہا کہ "ٹھیک ہے میں بیک اپ ہوں". "مجھے ایک حیرت انگیز، معاون، خوبصورت شوہر مل گیا ہے جسے میں دنیا میں کسی بھی چیز سے زیادہ محبت کرتا ہوں اور میں نے ایلیکس کو مبارکباد دی چوما دیا اور وہ ایک منحصر ہے."

کلپ دلکش ہے. Kidman کی دلکش. وہ، دنیا میں سب سے زیادہ خوبصورت اور کامیاب عورتوں میں سے ایک، صحیح بات یہ نہیں کہہ سکتا کہ اس سے کوئی فرق نہیں پڑتا کہ وہ کتنا محنت کرتا ہے. وہ شرمندگی کا شکار ہے، لیکن یہ بھی بہت اچھا لگتا ہے کیونکہ جوڑے اور قدامت پسند اور شہری، ایسا لگتا ہے کہ اتنا پیار ہوتا ہے کہ محبت کو بلبلے اور اوپر، ہونوں پر ایک بوسہ میں معصوم مبارک باد کی طرف رخ کرنا. ارد گرد جانے کے لئے کافی ہے، یہ لگ رہا ہے.

اس سال، کڈمن نے ایوارڈ میں ایک چھوٹا سا کام کرنے کی عادت تیار کی ہے، جس میں رات اور اگلے دن انٹرنیٹ پر ایک بڑا واقعہ بن جاتا ہے، اور اس کے بعد، Skarsgård بوسہ کے معاملے میں، اگلے ہفتوں. وہ ایک خاتون میمی مشین ہے، اور کون آنے والا تھا؟ کون سوچ سکتا تھا کہ 2017 میں، نیکول کڈمن طویل عرصے سے ایوارڈ کی نمائش کے لئے غیر معمولی لواقت لائے گا. کوئی بھی؟

ان چھوٹی چھوٹی چیزوں میں سے ایک کینن سرخ قالین پر اپنے شوہر کے ساتھ صرف پیارا تھا. (اس نے کچھ شکست دی، لیکن ہم کبھی نہیں جانیں گے کہ یہ کیا ہے. یہ 2 ترجمہ میں کھو گیا ہے: اب بھی ایک کھو دیا گیا ہے.) ایک بار پھر وہ اوسر میں ایک مہر کی طرح پھینک دیا. (یہ ایک حکمت عملی تھا، انہوں نے وضاحت کی، کہ ہیرے کی حفاظت کرتے وقت بھی تعریف کی نمائش کے لئے.) ہمیں انتظار کرنا پڑے گا اور دیکھیں گے کہ کس قسم کے نامزد ہونے والے کامنمان انتہائی اعزاز کے موسم کے لۓ ریک ہے، لیکن ہم صرف ان لوگوں کی امید کر سکتے ہیں بیٹھا چارٹ اس کو ایک کیمرے کے سامنے مضبوطی سے رکھتا ہے. اس نئے ستارہ لوگوں کے انتخاب کی قسم میں ایک ثابت ستارہ ہے.