جینفر انیسن کو ایک فلاح و بہبود کے مرکز قائم کرنا چاہتا ہے

جینفر انیسن مستقبل میں ایک فلاح و بہبود کے مرکز کھولنے کے لئے چاہتا ہے. اس جگہ کے علاج کے ساتھ ساتھ صحت مند کیفے بھی شامل ہوں گے.

"میرا خواب ایک فلاح و بہبود کے مرکز کو کھولنے کے لئے ہے. میرے پاس ایک فصاحت ہے جہاں آپ کو facialists کے ساتھ یہ خوبصورت جگہ ہے، ورزش، مراقبہ کی کلاسیں، اور ایک کیفے کی ترکیبیں جو کہ مزیدار کھانے کے صحت مند ورژن ہیں، آپ کو محروم نہیں کیا جا رہا ہے." امریکی ہارپر کے بازار کو بتایا.

"میں اپنے دماغ میں اس پر کام کر رہا ہوں. تمام ویو ویو کی آواز نہیں لینا، لیکن اگر آپ اندرونی امن کے ساتھ دنیا میں جاتے ہیں، تو آپ زیادہ خوشگوار ہیں. زندگی کی بہت کم پالیسی ہے جو اب میں ہے میرا کام؛ منفی نانسسی نہیں. لہذا میں اپنے چہرے کو دیکھ رہا ہوں. "

انیسن نے اس کی حیرت انگیز ٹیننگ کا طریقہ بھی بھیجا - اور، ضمانت دی گئی، آپ شاید گھر میں اس اجزاء رکھتے ہیں.

وہ کہتے ہیں "ہاں، [میں استعمال کرتا ہوں] بچے کے تیل اور کوکا کولا، یا کچھ عجیب مجموعہ". "یونانی ہونے کی وجہ سے، ہم اپنے ٹیننگ سے محبت کرتے ہیں، لیکن میں ہستی پر ہوں. اور میں اسے یاد کرتا ہوں. اس نے مجھے وہاں سے باہر نکالنے اور اس وٹامن ڈی کو حاصل کرنے میں بہت خوشی ملی ہے، لیکن میں اس کے ساتھ بہت آرام دہ ہو گیا ہوں. اچھا سپرے ٹین. "

ان کے دوست اور مزاحیہ امی سدارس نے جو انٹرویو شروع کیا، انھوں نے شادی کے بعد انسٹن کی شادی کی جسٹس تھروکس کو بھی یاد کیا.

صدیس نے کہا کہ اس شادی کے بارے میں سب کچھ کامل تھا. "ہر کسی کو لکڑی کے جانوروں کے گدھے کی طرح پہنایا گیا تھا، اور آپ کے کپڑے نے بہت خوبصورت اور برمی دیکھا. جسٹس [تھروکس] نے مجھے دو دن پہلے اپنے بہترین آدمی ہونے سے کہا، اور میں واقعی میں خوفزدہ تھا. جمی کممل [جنہوں نے نپلٹی میں قبضہ کر لیا] کہا، "ایمی، آپ کے پاس ایک کام ہے: مجھے علیحدہ علیحدہ علیحدہ ہاتھوں سے ہاتھ ڈالو." بلاشبہ، میں نے دونوں کو اس کے حوالے کیا. "