کرس پرٹ سٹار سٹڈڈ ہلسونگ چرچ میں شمولیت کے لئے تازہ ترین سٹار ہے

بائبل کے مطالعہ میں جسٹن Bieber کی ایک نیا پال ہو سکتا ہے. تفریحی ٹائٹل کے مطابق، کرس پرٹ نے ہلسونگ چرچ کے لاس اینجلس پارش میں دیکھا، جو بیکٹ اور کرورنی کاردشین کی طرف سے بار بار ایک ہاٹ پوٹ ہے.
یہ صرف دوسرا پراٹ نظر آتا ہے جب کہ گلیگوئی اسٹار اور اس کی بیوی، انا فارس کے محافظ نے آٹھ سال تک شادی کرنے کے بعد اپنی علیحدگی کا اعلان کیا. چیس سکائی فائی فلم اداکار کے لئے سرفبورڈ ٹرافی کو قبول کرنے کے لئے گزشتہ ماہ، پراٹ نے نوعمر چوائس ایوارڈز، سنس فارس میں ایک ظہور بنایا.
جبکہ اے ٹی نے ذکر نہیں کیا ہے کہ ستاروں نے گھیر لیا یا نہیں، یا اس سے بھی معلوم تھا کہ وہ ایک ہی جماعت میں تھے، پرات نے رات کو بیری اور کاردشین دونوں جیسے اسی شام کی خدمت میں شرکت کی تھی.
اشتہار

ہلزونگ کے میگا چرچ سے نا واقف افراد کے لئے، یہ ایک آسٹریلوی درآمد ہے اور اس کے پادری، کارل لینٹز، بیری کے قریبی قیدیوں میں سے ایک ہے. آسٹریلیا میں خدمات رکھنے کے علاوہ، چرچ نے نیویارک شہر، لاس اینجلس، اور لندن میں شاخوں کے ساتھ وسیع کیا ہے. ستارے چرچ کے ساتھ جھگڑے ہوئے ہیں اور اس کے پیروں میں شامل ہیں حقیقت پسند ستاروں کی طرح، جیسے کارڈیشین-جینر بہنیں شامل ہیں. نک جونس؛ Bieber کا سابق، Selena Gomez؛ اور کیری ارونگ اور کیون ڈورانت جیسے پرو کھلاڑیوں کو.

لوگوں کے مطابق، پراٹ نے "2012 میں" اپنے بیٹے، جیک کی پیدائش کے بعد عیسائییت کے ساتھ ان کا تعلق قائم کیا. انہوں نے اس اشاعت کو بتایا کہ وہ اور نیک نے نیکیو میں جیک کے وقت کے دوران بڑے پیمانے پر دعا کی، کیونکہ وہ نو ہفتوں سے پہلے پیدا ہوا. 2016 میں پیٹنٹ نے اپنے والدوں کو ٹیکساس میں ان کی جائیداد پر ایک بہت بڑا کراس کی مدد کی، اس مرحلے پر سٹیفن کولبرٹ کو بتایا کہ "کیا یسوع 2000 سے قبل کچھ ہفتے پہلے ایسٹر سے پہلے کر رہا تھا، [وہ] ایک پہاڑی کو پار کرو. "