ٹام ہڈلیسٹن ٹیلر سوفٹ تعلقات کے بارے میں بات کرتے ہیں: 'یقینا یہ سچ تھا'

ٹام ہڈلیسٹن کی طرف سے، کم سے کم.

اولیئر اور گولڈن گلوب ایوارڈ جیتنے والی اداکار نے ستمبر 2016 میں پہلی مرتبہ پاپ سٹار ٹیلر سوفٹ کے ساتھ اپنے مختصر تعلقات کے بارے میں بات کی ہے، اور اصرار کیا ہے کہ ان کی رابطے میں کوئی اسٹنٹ نہیں تھی.

"یقینا یہ سچ تھا"، ہڈلیسٹن نے GQ میگزین کو بتایا جب ان کے تعلقات کی توثیق کے بارے میں پوچھا.

انہوں نے مزید کہا کہ "ٹیلر ایک حیرت انگیز خاتون ہے. وہ سخاوت مند اور نیک اور خوبصورت ہے، اور ہمارے پاس بہترین وقت تھا."