کرس ہیمڈیم، چارلس تھون کے بچوں نے 'ہنسس' کے سیٹ پر ایک دوسرے کے ساتھ ادا کیا

ایک بہت اچھا پلے لسٹ! کرس ہیمسمور اور چارسیز تھون نے انکشاف کیا کہ وہ دونوں اپنے بچوں کو کام کرنے پر مجبور کرتے ہیں جبکہ وہ ہنٹس مین: سرمائی کی جنگ کو فلم دے رہے ہیں، اور اس نے مکمل طور پر سیٹ کی حرکیات کو تبدیل کر دیا.

32 سالہ آسٹریلوی اداکار جو ہنسس کے طور پر اپنے کردار کی تعریف کرتے ہوئے کہتے ہیں "اس پر توانائی کا ایک مکمل فرق تھا کیونکہ ہمارے پاس بہت وقت مقرر ہوا تھا." ہمشوےت اور ہنٹس مین کی ترتیب. "عام طور پر، سیٹ اس طرح کے کشیدگی، احترام، خاموش قسم کی جگہ بن رہا ہے. جب بچے آئے تو وہ کھڑکی سے باہر پھینک دیا گیا. وہ ہتھیاروں کے ساتھ ایک دوسرے کا پیچھا کر رہے تھے، '' اسے لے جاؤ! '' اسے مار ڈالو! '' ایسا کرو! ''

آسکر جیتنے والی اداکارہ، 40، اس نے اپنے بیٹے کے بیٹے بیٹے جیکسن، 4، اور بیٹی اگست کے بارے میں مذاق کیا جس نے گزشتہ جولائی کو اپنایا.

تھور اسٹار نے اپنی بیٹی، بھارت، 3، اور دو جڑ بیٹوں، ساشا اور ٹریستان 2، بیوی ایلسا پٹیکی کے ساتھ، "تھرک بادشاہی میں زندہ رہنے کے لئے انہیں کیسے سکھایا." فلم پوسٹر کی نظروں سے - ہیمسمنٹ دو ٹوچیوں کو منعقد کر رہا ہے - چھوٹے لوگ کچھ خوبصورت مذاق اور حقیقت پسندانہ نظروں پر پری پرانی فلم کے سیٹ پر کھیلنے کے لئے تھے.

ان کے ساتھی کمار ایملی بلنٹ، جو اس وقت اپنے دوسرے بچے کے ساتھ حاملہ ہیں، اس کے بارے میں یہ بات نہیں تھی کہ وہ اس کے 2 سالہ بیٹی شوہر جان کراسسکی کے ساتھ سیٹ پر چلتے ہیں، لیکن وہ کہتے ہیں کہ وہ بچوں کو ترتیب دیں. "چارلس اور میں نے اپنے وقت میں اپنے ہائ ہیلس میں جانے کے لئے ہوببنگ کر دیا، 'میرے پیر کو چوٹ پہنچا.' 'اس اداکار کو یاد آیا، جو حریف بہن فریا کو تھون کی ملکہ ریووننا میں ادا کرتا ہے. "یہ، ہمارے اعمال کی حد ... کی طرح تھا، [costar] جیسکا [Chastain]، جیسے ہی شررنگار بس میں آتے ہیں صرف کچھ خوفناک سٹنٹ کے ہم آہنگی سے پسینہ کے ساتھ بہاؤ."

ہنٹس مین: موسم سرما کی جنگ سڈریک نکولس - ٹریانان کی طرف سے ہدایت کی گئی ہے اور 22 اپریل، 2016 کو تھیٹروں کو مار دیتی ہے.