اب وہاں ویڈیو ثبوت ہے جو مشیل اوباما اور بیونسی ایک ساتھ مل کر رکو

مشیل اوباما اور بیونسی نے اپنی باہمی تعریف کو ایک خفیہ نہیں رکھا ہے. دو دو ساتھی دوست ہیں. یہ شروع ہوا جب Beyoncé نے 2008 میں اپنے شوہر، جے ز کے ساتھ صدر اوبامہ کے افتتاحی تقریب میں شرکت کی، اور بعد میں ایٹا جیمز کے "At Last." کے ایک اختتام کے ساتھ نئی پہلی جوڑے کو سنبھال لیا. کئی وجوہات (بچپن موٹاپا کے خلاف پہلی لیڈی کی چلو کی حرکت میں حصہ بھی شامل ہیں)، اور یہاں تک کہ اپنے خاندانوں کو کیمپ ڈیوڈ میں بھی ایک ساتھ لانے. اور جب ہم جانتے تھے کہ یہ دو پادری دوست دوست تھے، ان کو صرف ان کے ساتھ مل کر پھانسی لگانے کے لئے مشکل تھا (ان کے شیڈولز نے اکیلے ہی ناممکن قریب ہونا ضروری تھا). شکر ہے، آج صبح، فین گروپ نے Beehive نے گزشتہ سال سپر اسٹار کی سالگرہ کی پارٹی میں ایسا کرنے والے اوبامہ، بیونس اور سولنج کو ٹویٹر پر ایک مختصر کلپ جاری کیا. بی بی اور مشیل کے ایک ویڈیو کو کون جانتا تھا کہ "الوجہ، فیلیکیہ" بہت مطمئن ہو سکتا ہے؟