خلی کاردشین نے نفرت کا اظہار کیا ہے جو اس کو ٹراؤ کر رہے ہیں کیونکہ OJ سمپس نے پیرول کو عطا کیا تھا

خلو کاردشین کے خلاف نفرت کا کوئی وقت نہیں ہے.

مندرجہ ذیل خبروں کے مطابق کاردشین کے خاندانی دوست O.J. سمپسن کو پیرول کو پیرول عطا کیا گیا تھا، صارفین حقیقت سے ستارہ کے سوشل میڈیا اکاؤنٹس کو نفرت کے پیغامات میں سیلاب شروع کررہا تھا، اس کے نتیجے میں روشنی ڈالنے لگے کہ سابق این ایف ایل اسٹار اس کا اصل باپ ہے.

  
بینک آف نیویارک سے ایک پیغام
ایک کاروبار فروخت: بادل کے لئے تیاری
کاروباری فروخت سے دولت کے ساتھ کیا کرنا ہے کوئی مشکل اور تیز قواعد موجود نہیں ہے - یہ ایک سائنس سے زیادہ فن ہے. محتاط منصوبہ بندی کے بارے میں مزید جاننے کے لئے کلک کریں ...


سائبر bullies واپس نہیں منعقد، چیزوں کی طرح لکھ، "OJ رنن 'دائیں واپس میں زندگی میں #DaddysHome،" "آپ کو یقینی طور پر OJ سمپس کے بچے" اور "خود کو لے کر بند کرو اور اپنے والد کو دیکھیں!"

دوسروں نے اس کی مدد کی، اس نفرت کو یاد دلانے کی کوشش کی تھی کہ اس طرح اس کے اصل والد، رابرٹ کاردشینان، جو 1995 ء کے قاتل مقدمے میں سمپسن کے دفاعی وکلاء میں سے تھے، 2003 میں مر گیا. سمپسن کے لئے مجرم نہیں پایا گیا تھا. اپنی سابق بیوی کی قتل، نکول براؤن سمپسن، اور اس کے دوست، رون گولڈ مین.

ٹویٹر پر ایک فینٹ نے لکھا کہ "خلو کی تصویر کے تحت تبصرے بیمار ہیں." "مجھے اتنی تکلیف ہے کہ اسے اس سب سے نمٹنے کی ضرورت ہے. رابرٹ کاردشین اپنے والد ہیں، اسے امن میں چھوڑ دیں."

خلو نے ٹویٹ، لکھا، "لوگ ایک ** سوراخ ہیں لیکن مجھے پرواہ نہیں ہے کہ میں اچھی طرح سے توجہ مرکوز کرتا ہوں."

ایک اور پرستار نے چیمنج کیا اور کہا، "لوگ جائز ہیں ** ** اور یہ مجھے ناراض بناتا ہے."

خلو نے لکھا کہ "وہ تمام ** ** کیڈ لول جیسے ** oles ہیں. "وہ اوہ اچھا .... میں خوش ہوں اور وہ آ گئے."

جیسا کہ ای ٹی نے پہلے ہی اطلاع دی ہے، سمپسن کو پیرولک، نواڈا میں للیبلک اصلاحاتی سینٹر میں پیرول دیا گیا تھا، جہاں وہ کارون سٹی میں نیویڈا بورڈ آف پیرو کمشنروں کے سامنے ویڈیو ٹیلی کانفرنس کے ذریعے رہتے تھے. اس فیصلے کو پیرو کمشنر کونئی ایس بی بیبی، ٹونی کورڈا، آدم اینڈیل اور سوسن جیکسن نے چار بورڈ کے اراکین کو بھیجا جس نے ان کی اغوا، غلا اور چوری کے الزامات پر جولائی 2013 کے سماعت کے پیر سمپسن پیرول دیا.

اس کے پیرول سننے کے دوران، سمپسن نے کہا کہ اس نے زیادہ سے زیادہ تنازعہ سے آزاد زندگی گذار دی ہے، اور اس نے "اس کا وقت" کیا ہے.

دیکھیں: OJ سمپسن گرے پیروول

سمپسن نے کہا کہ "میں ہمیشہ ہمیشہ ایک آدمی بن رہا ہوں، سڑک پر بھی، لوگ ہمیشہ میرے پاس آتے ہیں،" انہوں نے زور دیا کہ وہ مسلسل دیگر قیدیوں کے درمیان جیل میں ایک امن پسند کے طور پر خدمت کررہے ہیں. "ابھی، میں اپنی زندگی میں ایک نقطہ پر ہوں جہاں میں صرف اپنے بچوں اور اپنے دوستوں کے ساتھ زیادہ وقت خرچ کرنا چاہتا ہوں. میں میڈیا کے ساتھ شامل نہیں رہنا چاہتا ہوں. مجھے اس میں سے کوئی بھی دلچسپی نہیں ہے. میں نے اپنا وقت کیا ہے. میں نے یہ بھی کیا ہے اور جیسا کہ میں ممکنہ طور پر کر سکتا ہوں. "