کیلی رپو اور رین سیاکرٹ نے اپنے بیٹے کے بارے میں بات کرتے ہوئے ڈائییکسیکسیا کے ساتھ ہوا پر اچھال لیا


کیلی رپو نے بدھ کے اس واقعہ پر "کیلی اور رین کے ساتھ لائیو" کے بارے میں خطرناک لمحے کا سامنا کرنا پڑا جو نہ صرف اس کے آنسو میں تھا، لیکن اس کے شریک میزبان، ریان سیاکرام بھی.

25 اکتوبر کو نشر ہونے پر، رپو نے اپنے جوان ترین بیٹے جوکین کے بارے میں ایک کہانیاں بتائی، جو ستمبر میں ہائی سکول میں ایک نوکری کے طور پر شروع ہوا. میزبان بہت گندے ہوئے اور جذباتی طور پر ڈسیکسیایا کے ساتھ اپنی جدوجہد کے بارے میں بات کرتے ہیں اور اس نے حال ہی میں کچھ خبر ملی ہے کہ وہ جدوجہد کے اختتامی آخر پر ہے.

 
امریکی فیملی انشورنس سے ایک پیغام
صحیح سپورٹ کے ساتھ شروع کریں
خواب ہفتہ آف نہیں لیتے ہیں. ہم نہیں کرتے صحیح امداد کے ساتھ، کسی بھی خواب ممکن ہے.
انہوں نے کہا کہ "بہت سے لوگ جو آپ کو دیکھتے ہیں وہ جانتے ہیں کہ اس کے پاس ڈیسیکسیایا ہے، لہذا اسکول ہمارے گھر میں ہمیشہ ہمارے لئے بہت بڑا چیلنج ہے." "لہذا، میں والدین کے استاد کے کانفرنس کے لئے اپنے نئے اسکول گیا ... وہ براہ راست A کی رہی ہے. اور اسی طرح میں والدین کے استاد کانفرنس کے وسط میں رو رہی تھی. "

ستارہ، جو ہمارا ہفتہ وار نوٹس مائیکل، 20، اور لولا 16 کی ماں ہے، اس نے مذاق کیا کہ اساتذہ نے اسے رویا اور اسے یقین دہانی کرنے کی ضرورت محسوس کی ہے کہ انہوں نے صرف اچھی خبر دی.

"مجھے ان الفاظ کو سننے کے لئے تین بچوں کو انتظار کرنا پڑا."

وہ وضاحت کرنے کے لئے چلا گیا کہ اس کا بیٹا اس سے پہلے اس کے بیٹا کا لفظ موصول ہوا تھا، لیکن وہ ان سے ایک خفیہ رکھنا چاہتا تھا تاکہ وہ حیران رہیں جب بڑے لمحے آئے. تاہم، جب اس نے کیا، اس نے بے چینی محسوس کیا جبکہ وہ خوشی کے آنسو رویا. جبکہ 47 سالہ میزبان نے اس کے آنسو سیٹ پر آنسو لڑا، جبکہ Seacrest نے اس کے ساتھ کچھ متاثر کن الفاظ کو اشتراک کرنے کی کوشش کی تھی، لیکن اس کی رونے کو سنبھال نہیں سکتا.

انہوں نے رپا اور اس کے شوہر مارک کونولوس کے بارے میں کہا کہ "میں جس طرح سے آپ کیریئر کو سنبھالتا ہوں، اور سب سے اہم بات خاندان ... اور یہ بہت متاثر کن ہے." "میں اس سے حوصلہ افزائی کر رہا ہوں، اور جو بھی آپ کو جانتا ہے اور آپ کو اس بات سے اتفاق ہوتا ہے. جب میری ماں پکارتی ہے، تو مجھے رونا ہوتا ہے، لہذا جب تم روتے ہو، تو مجھے روانا ہوتا ہے ... یہ ایک ٹرگر کی طرح ہے. "

یہ پہلی بار نہیں ہے کہ رپا نے اپنے بیٹے کی تعلیمی پیش رفتوں کو عام طور پر اٹھایا ہے. جون میں، انہوں نے مڈل اسکول سے جوکی کے گریجویشن کا جشن منانے کے اپنے پورے خاندان کی تصویر شائع کی. خاندان نے اپنی سبز ٹوپی اور گاؤن میں نوجوانوں کے ارد گرد ایک ساتھ مل کر پیدا کیا. بعد میں، انہوں نے ایک ستارہ سٹار پارٹی کے ساتھ بڑے موقع کا جشن منایا.

اب ایسا لگتا ہے کہ اس خاندان میں اب تک ہائی اسکول میں دیئے گئے جوکی کی شاندار کارکردگی کا مظاہرہ کرنے کے لئے کچھ اور ہے.