کیا ڈریک کا نیا سنگل مطلب ہے وہ پہلے سے ہی اپنے سب سے حالیہ البم کے ساتھ کیا گیا ہے؟

صرف ایک ہفتے قبل، ڈیک نے دنیا بھر میں ایک نیا سنگل اعلان کرکے حیران کیا تھا، اور پھر گرنے کے بعد پیرس میں ایک لوئس واٹٹن رنوی شو کے وسط میں صرف کچھ دنوں بعد ٹریک کیا گیا تھا. ان لوگوں کے لئے جنہوں نے خصوصی ایونٹ میں مدعو نہیں کیا تھا، "نشانیاں" جلد ہی اس کے بعد Spotify پر اپ لوڈ کر دی گئی تھیں، اور اس کے بعد یہ لاکھوں وقتوں کو چلانے اور سماجی چینلوں کی لمبائی پر تبادلہ خیال کیا گیا تھا.

نئی ڈریک ٹریک آواز کی طرح ہپ ہاپ سپر اسٹار کے لئے اگلی بڑی ہٹ ہوسکتی ہے، جو ظاہر ہے کہ گزشتہ سال وہ موسم گرما کے مالک بننا چاہتی ہے جس نے گزشتہ سال ایک لیڈر آرٹسٹ کے طور پر اپنی پہلی نمبر 1 ہٹ کے ساتھ کیا تھا. "ایک رقص . "" دستخط "گرم، شہوت انگیز 100 کو مارنے کے لئے ابھی تک نہیں ہے، لیکن یہ مختصر وقت میں ہو گا، اور یہ ریپپر کو ایک اور سنگین تباہی فراہم کر سکتا ہے.

بہت سے لوگوں نے یہ سوچنا شروع کر دیا ہے کہ اس نئے پودے کو ڈریک کے ذریعہ کیا مطلب ہے کہ وہ صرف گزشتہ چند ماہ کے آخر میں ہٹا دیا گیا ہے جو بل بورڈ 200 سے ہٹا دیا گیا ہے. وہ ہمیشہ کے طور پر، اس موضوع پر ماں ہے. اپنے ماضی میں بہت سی مثالیں پیش کرنے کے لئے کہ موسیقی میں سب سے بڑا نام سے ایک نیا مجموعہ پہلے سے ہی کام میں ہوسکتا ہے.

گزشتہ چند سالوں میں، ڈریک نے اپنی رہائی کا شیڈول اٹھایا ہے، اور وہ ایک البم اور اگلے (یا جو کچھ بھی وہ ان دنوں کو بلا رہا ہے) کے درمیان منتقل کرنے کی اجازت نہیں دیتے ہیں. انہوں نے 2016 ء میں دو البم کو گرا دیا، 2016 ء میں ایک البم اور ایک سال بعد مارچ 2017 میں کم از کم اس کی پلے لسٹ کے منصوبے میں مزید لائف کو البمز کے ساتھ آسانی سے اتار دیا. ان تمام چیزیں موسیقی میں بڑے پیمانے پر لمحات اور سیلز کے لحاظ سے کامیاب ہوتے ہیں اور خاص طور پر چلتے رہتے ہیں، اور جب وہ ان کو زندہ رکھتی ہیں اور ان کو زیادہ شدت سے فروغ دینے کے لۓ، ڈریک اپنی موسیقی کے شیلف زندگی سے متعلق نہیں لگتا ہے، اس کے بجائے اپنے توجہ مرکوز زیادہ سے زیادہ مواد پیدا کرنے پر توانائی.

شاید یہ صرف چند ماہ ہوسکتا ہے، لیکن سپر اسٹار گریمی فاتح پہلے سے ہی زیادہ لائف سے منتقل ہوگیا ہے، اگرچہ یہ ہفتہ کے بعد بل بورڈ ہفتہ میں سب سے اوپر 10 کے اندر رہتا ہے. وہ فروغ کے راستے میں زیادہ کرنے کے لئے اپنے راستے سے باہر نہیں چلا گیا، اور جب بھی ابتدائی طور پر گرم 100 پر موجود ہر ٹریک میں شامل ہوتا ہے، تو صرف دو رکھے گئے ہیں، اور نہ ہی اس وقت اوسط 40 کے اندر رہتا ہے. اب کوئی.

ڈریک بھی ٹائم لائنوں کو اختلاط کرنے کی عادت رکھتا ہے اور ایک ساتھ ساتھ ایک سے زائد منصوبے کو آگے بڑھاتے ہیں، جو کہ کسی دوسرے آرٹسٹ کے لئے ممکنہ طور پر تباہی ہوگی. واپس جولائی 2015 میں، انہوں نے "ہاٹ لائن بلانگ" کا اعلان کیا، جو تیزی سے ان کی سب سے زیادہ چارٹنگ کوششوں اور ایک دستخط گانا کی ایک چیز بن جائے گی. صرف چند ماہ بعد، اس اور مستقبل نے ان کے باہمی باہمی تعاون کا مرکب چھوڑ دیا. کیا ایک وقت زندہ رہنے کے لئے، جس میں الجھن نے "بلانگ" کی خاصیت نہیں کی تھی. یہ گانا ایک ماہ تک نوکری تک ختم نہیں ہوسکتا، جب نظارہ آخر میں فتح کرتی تھیں. دنیا. ڈریکک نے گانا جانے اور دونوں کو بل بورڈ 200 کے سب سے اوپر کے حوالے کرنے کے لئے کیا وقت بھیجنے کے لئے کافی طاقتور ثابت کی ہے، لہذا اب وہ جانتا ہے کہ وہ ایک ہی وقت میں دو مختلف منصوبوں کو توازن کرسکتے ہیں.

اس وقت، "نشانیاں" فی الحال ایک اسٹینڈل واحد کے طور پر دھکیل دیا جا رہا ہے، لیکن ڈریک کی دنیا میں یہ ایک لمحے میں تبدیل ہوسکتا ہے. چارٹس پر یہ کتنی اچھی کارکردگی کا مظاہرہ کرتا ہے اور یہ کتنا عرصہ تک ختم ہوسکتا ہے اس پر منحصر ہوتا ہے، یہ آنے والا البم، یا مرکب ٹیپ، یا پلے لسٹ پروجیکٹ یا کسی بھی چیز سے کسی بھی چیز کی قیادت میں کام کرنے کی وجہ سے ہوا کر سکتا ہے. ڈریک نے خود کو ہر وقت کے سب سے زیادہ کامیاب فنکاروں میں سے صرف ایک ہی نہیں بنایا بلکہ اس کی سب سے زیادہ غیر متوقع، جس میں آج کی تیز رفتار موسیقی صنعت کی ضرورت ہے.