وائلڈ افواج: جسٹن Bieber ان کے اپنے چرچ کو شروع کرنے کے لئے اپنے مقصد ٹور کو منسوخ کر دیا

جب جسٹن Bieber نے کل دنیا بھر میں بیلبربر کمیونٹی کو حیران کیا تو اس نے اپنے مقصد کے دورے کو باقی طور پر منسوخ کر دیا. بیری 14 شو بائیں، جن میں امریکہ اور ایشیا میں کئی شامل تھے. ایک فوٹو گرافر نے کل ایل بی میں بائیب کو پکڑ لیا، اور انہوں نے وضاحت کی کہ وہ صرف 16 ماہ کے دورے کے بعد ایک وقفے کی ضرورت ہے. انہوں نے کہا کہ "ہاں، سب کچھ ٹھیک ہے،" انہوں نے کیمرے پر کیمرے کو بتایا. "میں دو سالوں کے دورے پر رہا ہوں. یہ ایک طویل عرصہ ہے، ہاں ہاں، میں آرام کروں گا، کچھ آرام دہ اور پرسکون ہو جاؤں گا، میں کچھ موٹر سائیکلوں پر سوار ہوںں گا."

انہوں نے اس پیغام کو اپنے مباحثے کی پیشکش کی: "میں تم سے محبت کرتا ہوں، میں سوچتا ہوں کہ آپ لوگ بہت اچھے ہیں. کسی بھی شخص کے لئے افسوس ہے جو مایوسی یا دھوکہ دہی کی طرح محسوس ہوتا ہے، یہ میرے دل میں یا کسی چیز میں نہیں ہے. پھر انہوں نے امن کا نشان دیا.

اس کے مینیجر سکاٹ برون نے انسٹی ٹرم کو بھی پوسٹ کیا، جس نے بابر کو اپنی خوبی کا دورہ کیا تھا. "اپنے آپ کو، جسٹن اور ٹیم سے، ہمیں افسوس ہے،" انہوں نے شدید مداحوں کو لکھا. "یہ ہمارے ارادے کا کبھی نہیں تھا. لیکن ایک شخص کی روح اور اچھی طرح سے میں واقعی دیکھتا ہوں کہ سب سے پہلے آ گیا اور ہم سب کو اس کا احترام کرنا اور اس کا احترام کرنا ہوگا. جسٹن واپس آ جائیں گے اور مجھے پتہ ہے کہ وہ آپ کے ساتھ اور آپ کے ساتھ ایک بار پھر آپ کے ساتھ کارکردگی کا مظاہرہ کرنا چاہتا ہے. باب ختم ہوجاتا ہے اور دوسرا آغاز ہوتا ہے. پھر آپ کا شکریہ. "

لیکن! آسٹریلیا کے آج کے شو نے ایک اور وجہ سے ایک دلچسپ رپورٹ پیش کی تھی جو بیری نے دورہ شروع کیا تھا. بالآخر ہلزونگ گرجا گھر میں داخل ہونے والے ببیبیں، ان کے سینے میں ایک "خدا کا بیٹا" ٹیٹو ہے، اور حال ہی میں اپنے دوست پادری کارل لینٹز کے ساتھ ہلسونگ کانفرنس میں تھا، اپنے چرچ کو شروع کرنا چاہتا ہے. ایک اندرونی ذریعہ ایک رپورٹر کو بتایا کہ "اس وجہ سے وہ سڑک سے نکل گیا کیونکہ اس نے اپنے عقیدے سے منسلک کرنا چاہتا ہے، اور وہ اپنے چرچ کو شروع کرنے کی بھی منصوبہ بندی کر سکتا ہے. ہم جانتے ہیں کہ وہ ملک میں تھے [آسٹریلیا] ہفتوں سے قبل ملاقاتیں اور بڑے Hillsong کنونشن میں شرکت کرتے ہوئے کہ وہ یہاں تھے. ہلزونگ لوگوں کے بہت قریب ہے. چاہے وہ ان کے ساتھ یا زیادہ مستقل صورتحال کے ساتھ مل کر دیکھتے ہو یا اپنے آپ پر کچھ مذہبی سرگرمیوں پر عمل کریں. ، اپنے چرچ کو شروع کرتے ہوئے، ہم اس بات کا یقین نہیں کر رہے ہیں. "