کم کارڈشین پیرس روبوٹ کے بعد زندگی کے بارے میں کھولتا ہے

صبح صبح، کم کاردشین مغرب ناشتہ کرنے کے چند منٹ بعد ہی ہے کیونکہ وہ اس کے جیل کا ماسک کام اس کے چہرے سے نہیں مل سکا. وہ وسط شہر مینہٹن میں بیکاکیٹ ہوٹل کے اوپری حصے میں ایک کمرے میں رہ رہی ہے. اس میں ایک بڑے بستر کے ساتھ ایک کمرے، جس میں وہ سو گئی تھی، بٹ پر بٹ، اس کی چار سالہ بیٹی، شمالی کے ساتھ. اور اس کمرے میں انہوں نے کاسمیٹک مختلف قسم کے، ماسک کی قسم کا استعمال کیا - ہالووین مختلف نہیں - صرف اس کی تلاش کرنے کے لئے وہ واقعی اس سے دور نہیں کر سکے. اس سونے کی جیل کی ماسک چیز کہاں سے ملی تھی آپ کو اس کی جلد کو صحت مند بنانے کی ضرورت ہے؟ انسان، جب آپ کم کارڈشین ویسٹ ہیں، تو آپ نہیں جانتے کہ سب کچھ کہاں سے آتا ہے. لوگ صرف آپ کو چیزیں دیتے ہیں. دنیا کے وسطی اور دروازے اور اظہار ڈیلیوری اکاؤنٹس کھلی اور چیزوں کا ایک مفت بہاؤ صرف آپ کو پھینک دیا. Kim اس سے لطف اندوز کرنے کی کوشش کرتا ہے، کیونکہ یہ روشن خیال چیز ہے. لیکن ابھی وہ اپنے کمرے میں اوپر کا چہرہ مفت جیل ماسک چیز سے جدا کرنے کی کوشش کر رہا ہے.

یہ 8 میٹر ہے. میں اس کے انتظار میں مناسب لابی میں ہوں. بیکاکیٹ، ان لوگوں کے لئے جو $ 10،000 کی قیمتوں میں خریداری نہیں کرتے، ایک فرانسیسی کمپنی ہے جو کرسٹل بناتا ہے. اور بیکاکیٹ ہوٹل کے اندر ہونے کی وجہ سے ٹھیک کرسٹل چراغ کے اندر ہونے کی طرح ہے جہاں لوئس ویوٹن نے ایک سوانسی فرانسیسی جینی جو زندگی گزاری ہے. یہاں ایک قسم کی جگہ ہے: $ 46 میں لی مینو دو پیٹرٹ ڈیزونر سے ہوٹل میں پیٹرٹ سیلون میں آپ کو دو انڈے، آلو، بیکن، جوس، اور کافی ... کافی ہے! کیوریوں اور کرسٹل سے بھرا ہوا ایک شیلف پر ڈسپلے پر ایک حقیقی تاج ہے، جب تک یہ دنیا کی سب سے بڑی بیماری کی خدمت کی گنبد نہیں ہے.

لیکن کم K. مجھے بہت طویل انتظار نہیں کرتا. 8 منٹ کے بعد، وہ آتی ہے. وہ کسی نہ کسی طرح ننگے لگ رہا ہے. اس کا چہرہ، ویسے بھی. یہ صاف صاف ہے، میں ماسک ہٹانے سے اندازہ کرتا ہوں. شررنگار کی ایک شاندار غیر موجودگی ہے، کچھ ہونٹ بام کے علاوہ جو کہ وہ مجھے آیس لینڈ میں ملتا ہے. جس کا معنی یہ ہے کہ 36 سالہ نے اپنی حال ہی میں اپنا شررنگار لائن شروع کر دیا (اسے KKW خوبصورتی کہا جاتا ہے). ممکنہ طور پر، اس نے آپ کے چہرے کے بازار کو دوسرے طرح کے دوسرے بازاروں کو کچلنے کا راستہ کچل دیا ہے. مجھے لگتا ہے کہ اس کے چہرے کی عریضیت اس وجہ سے ہوتی ہے کہ اس کی وجہ یہ ہے کہ سادہ اور ناجائز ہونے کی وجہ سے اس کا کردار واقعی نہیں ہے. اس کا کردار امریکہ کی زیادہ رانی ہے. (بادشاہ کے ساتھ شادی شدہ ... ہپ ہاپ فیشن، دانشورانہ فروغ، اور ممکنہ طور پر عوام کی پاگلپن کی کارکردگی کی آرٹ؟) انسجامام کی ملکہ، ایک خاص قسم کی ٹیلی ویژن کی رانی، مطابقت کی رانی. کیلیاباس، کیلی فورنیا کی رانی! کون سا، اگر آپ نہیں جانتے تو، ہمارے وقت کی ماؤنٹ اولمپس ہے. ولتھ سمتھ وہاں رہتے ہیں. اور جسٹن Bieber اور ڈریک اور راک اور اسبورنس. اور اگر آپ سوچتے ہیں کہ ان لوگوں کی رانی کون ہے، کیا آپ کو کم کاردشین مغرب نہیں کہا جائے گا؟

مجھے پتہ ہے، آپ شاید سوچ رہے ہو کہ وہ کیا پہنے ہوئے تھے. آپ شاید اپنے آپ سے کہہ رہے ہو: وہ ناشتہ کے لئے کیا کھانا کھایا؟ میں آپ کو اس کا انتظار نہیں کروں گا. وہ اس پر ٹھنڈے، راکی ​​بالبوہ ریٹرو سرمئی کپاس ہڈی پہنتے ہیں اور اس پر 1980 امریکی اولمپک ٹیم علامت (لوگو) کے ساتھ اور سرمئی پسینے والوں کے ساتھ. اور وہ ٹماٹر، مشروم، اور پیاز، ایک انگریزی مفن اور کچھ انگلش ناشتہ چائے کے بوجھ کے ساتھ چائے کے ساتھ انڈے کے ساتھ کھلی انڈے کا احکام کرتا ہے. کیا وہ سب کچھ کھا تعجب سے مت ڈرنا. اگر آپ کی پرواہ نہیں ہے کہ کیمی کاردشین مغرب نے انگریزی مفن کو کھایا تھا، تو آپ کو کم کاردشین ویسٹ اسکول میں جانے کی ضرورت ہے لہذا آپ کو حیرت انگیز دانی دار گیس کی شناخت کی تعریف کرنی چاہئے. یہاں آپ کی بہت اچھی طرح سے جاننے کے بارے میں پتہ چلتا ہے کہ اس کے انگریزی-مفن-نرس.

وہ کہتے ہیں، "میں ہوں، جیسے، سب سے زیادہ فٹ ہے." اگر آپ کم کیسی ہو تو آپ کس طرح شکل میں حاصل کرتے ہیں؟ اسی طرح آپ سب کچھ کرتے ہیں: Instagram. آپ جاتے ہیں اور آپ "انسٹی ٹیوٹر پر یہ بلڈرڈر" تلاش کرتے ہیں اور آپ اس سے رابطہ کرتے ہیں. آپ کسی کو ڈھونڈتے ہیں، جیسا کہ کم کی بات یہ بتاتی ہے کہ "اس کے بعد بچے کے بعد ایک حیرت انگیز تبدیلی تھی." اور کم ک. پیدائش دینے کے بعد بازار میں بہت حیرت انگیز تبدیلی کے لۓ ہوا. اب کم ایک گھنٹے اور ایک دن میں کام کر رہا ہے.

کم کاردشین ویسٹ - میں آپ کو اسکینڈل کرنا نہیں چاہتا - اس کی تصویر نے تقریبا پہلے ننگے لے لیا ہے. پلے بوائے کے لئے. اور کاغذ، GQ، اور W میگزین کے لئے مکمل طور پر عریاں. اور اس میں اس کی مشہور، اصلی رے جی جنسی ٹیپ کا اصل دستاویز بھی شامل نہیں ہے. "میرا پیپلزکار مجھ سے کہیں گے، 'آپ ننگے نہیں ہو رہے ہیں. مجھے وہاں جانا ہے، '' وہ کہتے ہیں. میں تجزیہ کرتا ہوں کہ اگر آپ کا پبلک ماہر آپ کو خبردار کرے تو آپ ننگے نہ ہونے کے لۓ، اسے پتہ چلتا ہے کہ آپ ہمیشہ ننگے ہونے کے خطرے میں ہیں.

کیا ننگی تصویر شوٹ کے لئے عمر کی حد ہے؟

"ہاں،" وہ کہتے ہیں. "مجھے پسند ہے، میں اسے نیچے جانے کے لئے جا رہا ہوں. لیکن پھر مجھے پسند ہے، رکو، میں 10 سال میں ایسا نہیں کر سکتا، لہذا - میں بھی ہوسکتا ہوں. مجھے نہیں پتہ کہ عمر کا کٹاس کیا ہے. "

ہم کم کاردشین مغرب کے بارے میں سب کچھ جانتے ہیں. اس نے ہمیں سب کچھ دکھایا ہے. ہر چیز کے بارے میں بات کی. کئی بار. مختلف زبانوں میں. کم نے باسکٹ بال کے بارے میں بات کی ہے، اور بچے پپ، اور اس بات کا کوئی اندازہ نہیں ہے کہ اچار کہاں سے آتے ہیں، اور گتے کی ساخت، اور کانی، اور کیٹین جینیر اور اس کی بہن کے پریمی کی منشیات کے مسائل ہیں. حال ہی میں، اس شو کے، ہم نے بھی اس کی کہانی کا اشتراک کیا کہ اس کی حمل اور برے کام کس طرح مشکل تھا اور اس کے اگلے بچے کو خود کو لے جانے کے لۓ کچھ متبادل کیسے لگ رہا ہے. کیا تم نے کبھی غور کیا ہے، solipsism کے علاوہ، اس میں بہادر؟ آپ کو معلوم ہے کہ وہ ایک کیمرے کے سامنے اپنے اوپر اوپر اتار لیتا ہے؟ یا 75 بلین ڈالر پہننا؟ اس طرح وہ اپنے انسانی جسم کی نازکیت کے بارے میں بات کرتے ہیں. یہ feminist ہے. یہ پی ایس اے ہے. یہاں، اس شیشے سے منسلک لیزر عیش و آرام کی بھولبلییا میں، جبکہ مالدار فرانسیسی کاروباری اداروں نے $ 46 ٹوسٹ کھا لیا، میں پوچھتا ہوں کہ وہ ایک تہائی بچہ کے بارے میں کیا سوچتے ہیں. اور وہ اس ناقابل اعتماد مستحکم ریاستی فائن آنکھ کے رابطے کو برقرار رکھتی ہے اور خود یقین دہانی کا احساس رکھتا ہے، جب وہ کہتا ہے کہ "میں چاہوں گا، لیکن میرے پاس بہت سارے پیچیدہ واقعات ہیں. میں نے پرییکلایمپیا تھا. اور پھر میں نے پلاٹنٹ اکٹھا کہا تھا. ہم نے سروے کی تلاش کی ہے. ہم اس کے بارے میں سوچ رہے ہیں. "

میں اس سے گزرتا ہوں، جیسے ہی اس کی کرشنگ انکشیوں کو ہماری ثقافت کو ضائع کرنے اور اس کی تصویر میں امریکہ بنانا ضروری ہے (یا کیا ہے کہ اس نے امریکہ کی تصویر کو پیدا کیا ہے؟)، اس میں انسانیت کی حفاظت بھی ہے. اس کے خاندان کے.

وہ کہتے ہیں کہ "ہم تحائف نہیں کرتے ہیں،" جب میں اس سے پوچھتا ہوں تو وہ اپنے بچوں کے بارے میں بہت زیادہ تشویش کرتے ہیں. "[Kaney اور I] ہر بار اس کے بارے میں بات کرتے ہیں، بہت زیادہ نہیں حاصل کرنے اور ممکنہ طور پر گول اور اچھی طرح سے گول ہونے کی کوشش کر رہے ہیں." ​​وہ خود کو ایک ہی معیار کے مطابق رکھتی ہے. وہ کہتے ہیں کہ "مجھے ابھی پیش نہیں آتی ہے." "ہم نے بالکل کچھ نہیں کیا [ہماری سالگرہ کے لئے]. ہم نے سانتا باربرا میں دو دن گزرا، اور ہم سو گئے. "پھر وہ یاد کرتا ہے:" آپ جانتے ہیں کہ کیا؟ مجھے لگتا ہے کہ ہم آئی ایچ او کے پاس گئے تھے. ہم نے کیا کیا. "

اور پھر وہ مجھے یہ کہانی بتاتا ہے. ایک اخلاقی کہانی. پچھلے سال اس وقت پیرس میں، جب وہ بندوق کی پوزیشن میں منعقد ہوئی اور ماسک شدہ بندوق بازوں کے ذریعے ایک ہوٹل میں بھوک لگی. ٹھیک ہے، وہ مجھے بتاتا ہے، وہ اس سفر پر جانے سے ڈرتا ہے. وہ ایک دہشت گرد حملے سے ڈرتے تھے. اس نے پہلے ہی اس طرح سے خدشہ محسوس نہیں کیا تھا. وہ اس کے بارے میں ایک تھراپسٹ بھی گئے. اور شمالی، اپنی ماں کی پریشانی کو سنبھالنے کے لئے، اس کو یقین دلانے کے لئے چاہتا تھا.

"اس نے مجھے تھوڑا سا پلاسٹک خزانہ دیا، اور اس نے اس میں تھوڑا سا زیور ڈال دیا - جعلی چھوٹی سی پلاسٹک کی زیوروں کی طرح - اور وہ ایسی طرح تھی، 'ماں، آپ پیرس جانے پر یہ آپ کو محفوظ رکھیں گے.' ' ، تمام زیورات اور کیلیاباس کے گھروں اور ریڈ قالین گاؤنوں اور اصل باسکٹیٹس اور رولز راٹسس اور جوئی جوتے کے جوڑوں کے باوجود، وہ کم کارڈشین ویسٹ کے انسانیت کی گہرائیوں میں داخل ہوتے ہیں، جو کم از کم اس کے ساتھ چند گھنٹوں تک خرچ کرتے ہیں، میرا یقین ہے کہ وہاں بہت زیادہ ہے.

وہ کہتے ہیں "واقعی کچھ میٹھا پسند کرنے کے لئے جو کچھ میرے زیورات سے زیادہ اہم ہے،" وہ وہ کہتے ہیں. وہ مجھے بتاتا ہے کہ وہ اس کے ساتھ ہر جگہ لیتا ہے.

ہمارے ارد گرد، یورپی تاجروں نے ان کی چیک، ہائڈڈ ایلیٹرز میں قدم اور براڈینٹل ویمپائرز کے ساتھ ملاقاتوں میں حصہ لیا. کم ک کہتا ہے کہ وہ دیکھنا چاہتی ہے کہ شمالی کیا ہے. میں جاننے کی کوشش کر رہا ہوں کہ اس کی زندگی کے اس مرحلے میں، اس شخص کو اس کی دیکھ بھال کے بارے میں کیا عجیب ہے. اور میں سوچتا ہوں کہ وہ اپنے تاج کو ہلکے سے پہنتے ہیں. میرے خیال میں یہ ہے کہ وہ ٹھنڈا ہے. جس کا کوئی ایسا لفظ ایسا نہیں لگتا ہے جسے آپ کم کے لیے استعمال کرتے ہیں، میں سوچتا ہوں کہ وہ واقعی ایک ماں ہے. وہ ایک خوبصورت، دنیا بھر میں 36 سالہ خاتون دنیا بھر میں جانے سے قبل ایک کپ انگریزی انگریزی ناشتہ چائے پیتا ہے، اس کے چاروں سالہ بچے کے ساتھ اس کی سلطنت کو دیکھنے کے لئے، اس کے گواہ تسلط لیکن توقع نہیں کہ تم جانتے ہو، پیش.
