'میں بہت زیادہ بوج رہا تھا': بریڈ پٹ نے فرشتہینا جولی سے تقسیم کے بارے میں بات چیت کی

بریڈ پٹ نے انکشاف کیا ہے کہ وہ "بہت زیادہ بولنگ" تھا اور بتایا کہ وہ اپنے فرشتہ پر فرشتہ کے فرشتہ پر چھ ماہ کے بعد فرشتہ کی جولی کی وجہ سے سوتے تھے کیونکہ وہ گھر واپس آنے کے لئے "بہت اداس" تھا.

GQ کے ساتھ ایک سنجیدگی سے ایماندار انٹرویو میں 53 سالہ ہالی وڈ اسٹار نے ان کے چھ بچوں کی حراستی کے لئے جنگ کا ذکر کیا، اور گزشتہ سال وہ کرینبیری کا جوس کے حق میں پینے کو کس طرح دے دیا. انہوں نے کہا کہ گزشتہ چھ مہینے میں "عجیب" تھا اور ان کی مشکلات "خود سے متاثر" ہوگئی تھیں.