ایک سمت کے نئے ہدایات: سولو منصوبوں ہمیں کیا بتاتے ہیں؟

آج صبح، ایک سمت کے لیام پینے نے ان کی پہلی اکیلے اتار دیا، جو سب کچھ بہتر طور پر بیان کیا جا سکتا ہے جو یقینی طور پر موجود ہے.

یہ بدقسمتی سے، ٹریک کے بارے میں یہ سب سے اچھی بات ہے - خاص طور پر جب پینے کے ہمسایہ کاروں ہیری سیلیجز، نیال ہوران، زین ملک اور لوئس ٹاملنسن کے سولو کام کے مقابلے میں. پچھلے سال میں، چاروں کو کچھ آوازوں اور موسیقی کے اثرات پر ڈیم بلایا جا رہا تھا، جو لیام چھوڑنے کے لئے چھوڑ کر شادی کرنے کے لئے ایڈ شیران اور جسٹن Bieber کی دنیا سے شادی کررہا تھا.

لیکن ہم اسے ایک سیکنڈ میں ملیں گے.

یہاں ہے جو ایسا لگتا ہے کہ 1D کے لڑکوں کے بعد خود کو ماڈلنگ کر رہے ہیں. چاہے وہ کامیابی حاصل کر رہے ہیں دوسری چیز مکمل طور پر ہے.

چونکہ اس نے اس وقت تک جب تک لڑکوں کو ہتھیار نہیں کہا اس سے پہلے، یہ حیرت نہیں ہے کہ گلوکار کی پہلی (مارچ 2016 ء میں میرا دماغ جاری تھا) ڈرامائی طور پر خود کو ایک سمت کے موسیقی کی ضد کے طور پر قائم کرنے کی کوشش کی. انٹرویو کے درمیان جس نے زین کو بینڈ اور اس کے جمالیاتی ریبرانڈ سے جھگڑا دیکھا تھا، اس نے انہیں ڈونٹیلا ورسیس کے ساتھ تعاون کا سامنا کرنا پڑا، ملک اپنے فنکار سے خود کو دور کرنے کا ارادہ رکھتا تھا. وہ سب سے ڈرامائی احساس میں تھا.

جس کی وضاحت کرتا ہے کہ اس نے جنسی، منشیات، اور دو کے ایک مجموعہ کے بارے میں گانے کے ابیل ٹیسفیائی سڑک کو کیوں لیا. لیکن جہاں ہفتے نے مرکزی دھارے کی شناخت حاصل کرنے کے لئے سال لگے تھے (اور صنعت کے ذریعہ اپنا راستہ کام کیا)، زین کے فین بیکس پہلے سے ہی تعمیر کیے گئے تھے. لہذا ان کی ایک تنازعات کا ردعمل خاص طور پر سخت تھا. لہذا جب ملک ایک ہوشیار، باصلاحیت اور کثیر جہتی شخص ہے، تو اس کی پہلی صداقت یہ ہے کہ اس کے ساتھی آر اینڈ بی آرٹسٹز کی وضاحت کرتا ہے. نہیں کہ وہ اس سے واپس نہیں آسکتا: پچھلے سال اس کی پریشانی کے بارے میں کھولنے اور اس کے سر کو برقرار رکھنے کے لۓ، انہوں نے ایک بڑھتی ہوئی آدمی کے طور پر اپنے سوفورور کوشش کے لئے ابھر کر سکتے ہیں، اس بات سے آگاہ کیا کہ بہترین فنکار تمام حصوں - لڑکے بینڈ اور سبھی.

ہیری کے ساتھ، یہ بولی اور جاگر اور یہاں تک کہ روبی ولیمز کے درمیان ایک ٹاسک اپ ہے - خاص طور پر جب آپ طرزیں 'پہلی اکیلے'، ٹائمز کا دستخط کرتے ہیں. (درج کریں: ملنیم.) لیکن کیرولینا، عورت اور یہاں تک کہ کیئئ سمیت پٹریوں کا شکریہ، مستقبل کے ڈنکرک اسٹار مستقبل میں اپنی پوری لمبائی کی پہلی مثال کے مطابق جاگر اور شریک کی وسیع فطرت کے بعد نمٹا ہوا ہے - کم سے کم اگر آپ اکاؤنٹ میں کس طرح مختلف ہیں رولنگ سٹون ڈسپلے گیریج راک سے دور کرنے کے بعد ہو جاتا ہے.

کچھ چیزیں جو چیزیں ہیں وہ اپنے مرحلے کی موجودگی (جسے انہوں نے ہفتے کے آخر میں جیمز کورڈن کی دیر سے دیر دکھائی دکھائی دی تھی) سے ظاہر کیا ہے اور اس کی شناخت کی ہے. کوئی دو گانا ایک ہی نہیں ہیں، اور نہ ہی دو طلاق ہیں. جگج کی طرح، گلوکار بنیادی طور پر عورتوں کے بارے میں سنتا ہے، ان کے ساتھ ان کے پیچیدہ تعلقات، اور جو جوان ہونے کے ساتھ آنے والے تجربات. یہ کیا دلچسپی ہے کہ آیا وہ اپنے آپ کو اسی طرح دوبارہ بناتا ہے جیسے وہ اپنے کیریئر جاری رکھے گا - رقص اور تمام رقص.

کیا یہ ایک مسلسل ہے؟ بالکل. لیکن چونکہ بس ہول نے دیکھا کہ لوئس سٹیو آوکی کے ساتھ تعاون کرتے ہیں اور ان کے اپنے گانا کرتے ہیں، یہ لگ رہا تھا کہ 1 ڈی ایلوم 2017 دور دور ہیریس (جو اپنے گانا گانا رہا ہے) کے ساتھ چل رہا تھا جبکہ بڑے ناموں کے ساتھ کام کرنے والے DJ کی طویل ورثہ کو برقرار رکھنے کے ساتھ ہی.

یہ اب بھی ایک اداس پسند ہے، خاص طور پر چونکہ لوئس نے صرف آنے والی پوری لمبائی کی کوئی اعلان نہیں کی. لیکن یہ ایک حکمت عملی بھی ہوسکتی ہے: جہاں اس کا کمپیکٹ فعال طور پر سرکٹ کام کررہا ہے، ٹامسنسن ایسا لگتا ہے کہ ہر بار اکثر ایک بینجر چھوڑنے کے لئے، مداحوں کو اس کے بعد پیاس کی بجائے اس کے بجائے اس کے برعکس. تاہم، ان کی لمبی عمر اس پر انحصار کرے گا کہ وہ پروڈکشن بورڈ کے پیچھے ہو یا ڈی وی بوٹ کو کام کرنے لگے. کیونکہ کیلوئن ہارس کے الفاظ کے طور پر بہت اچھا ہے، مجھے لگتا ہے کہ ہم میں سے کسی کو ان کے پورے البمز کی ضرورت نہیں ہے.

یہاں ایک چیز ہمارے لئے تیار نہیں تھی. جہاں ہمارا ٹاؤن ہوران کو اگلے شان مینڈیس یا ایڈ شیران کے طور پر مضبوط کرنا تھا، سست ہاتھ ہاتھوں سے بیری-سرکا-گرل فرینڈ کے سطح پر تھا، خاص طور پر ایک سستے ہوئے، موڑنے والی شکست کا شکریہ.

2012 کے ایمان کے ذریعے بیری کی طرح، سست ہینڈل نے اپنے بالغوں کے طور پر اپنے پرستاروں کو دوبارہ ہرا دیا. لیکن جہاں زین نے اپنی ماضی سے خود کو مختلف کرنے کے لئے جھٹکا حکمت عملی کا استعمال کیا تھا، نویل نے بابر کی کتاب کے صفحات سے قرض لیا، اور ان کے گانا لکھنا ثابت کرنے کے لئے استعمال کیا کہ وہ صرف ایک صوتی گٹار کے ساتھ کچھ دوست نہیں تھا. وہ اچھی طرح سے گانا کرسکتا تھا، وہ تخلیقی طور پر ایک بڑے سولو وینچر کے لئے تخلیق کر سکتا تھا، اور اس نے ابھی تک اپنے موجودہ پرستار کی بنیاد اور ان کے سابق خود کی وراثت کی تعریف کی. جس جسٹن نے، ایک دفعہ ایک بار پھر بھی: بابر جب بچے کی محاصرہ سے کسی وجہ سے بغاوت کرنے کی کوشش کی تو اس کا ارتقاء کبھی نہیں گزر چکا تھا، اور ان کا کیریئر میراث تھا جس نے اس نے اپنے آپ کو مذمت یا دور کرنے کے لئے انکار کردیا. لہذا اگر نیل نے اپنے آپ کو ایک اور بیری سمجھا، تو یہ شاندار ہو گا: جسٹس کے 2013 کے منصوبوں سے متعلق خوش قسمتی سے بہت پرانے، بڑی اور بہتر کامیابی کے لۓ وہ خود کو قائم رکھے گی.

میں ... نہیں جانتا، تم لوگ. میرا مطلب ہے، آپ دیکھ سکتے ہیں کہ لیام کیا کرنا چاہتے ہیں: وہ موسیقی کی طرف بڑھانا چاہتے ہیں، وہ زین کی خوشخبری سے قرض لینے کے لۓ ایک ہی سمت میں سایہ پھینکتے ہیں. مسئلہ یہ ہے کہ، پٹی کا نیچے کم بھی قابل اعتماد ہے - جزوی طور پر زین ان کی پارٹی اور ذاتی لچکدار (جہاں لیام اب باپ ہے) کے بارے میں دعوی کیا گیا ہے اور کیونکہ زین انٹرویو میں صرف 1 ڈی کو تحلیل نہیں کرتا، ان کی اصلی موسیقی نہیں.

تاہم، پٹی کا نیچے بڑی حد تک ایک پیاس کا نیٹ ورک ہے، لیام کے "حوالہ جات" کے ذریعہ ہیٹرونرمٹیٹیٹیٹیتا کے تھکاوٹ برانڈ سے اپیل کرتا ہے، جو بھی وہ ہو سکتا ہے. (کیونکہ میرے دوستوں، وہ یقینی طور پر چیری سے بات نہیں کر رہا ہے.)

آپ کو ایڈ شیران صوفی سے ملنے کے راستے کو دیکھ سکتے ہیں، لیکن دل سے برباد کرتے ہوئے دل کو کھو دیتے ہیں کہ کتنی عورتیں اسے پھانسی دے رہے ہیں، اور آپ کو سینڈن کو اپنانے کے ذریعے بینڈ کی زندگی کے بعد نکل جونس کے نقطۂ نظر کے ذریعہ وہ بھی سن سکتے ہیں. چوکتے وقت دھڑکا. چیز یہ ہے کہ شیران اور جونس نے اپنے فنکاروں کو مخاطب کرکے اپنے فنکاروں کو مخلص قرار دیا ہے یا ان کے ناظرین کے ساتھ مذاق کا حصہ بناتے ہیں.

تو یہاں امید ہے کہ لیام کی اگلی ایک ہی خصوصیت اس میں زیادہ سے زیادہ اچھی ہے. گانا. کیونکہ جب آپ جانتے ہیں کہ وہ شیران اور یوناس کے درمیان کراس کے طور پر اپنے آپ کو سوچ رہا ہے، وہ ایک نمکین برتن کے طور پر آ رہا ہے جو کسی چیز کے بارے میں شکایت کرنے کا کوئی سبب نہیں ہے.