ہالی وڈ میں خواتین پر بلیک زندہ، ہدایت اور ممکنہ 'گپ شپ لڑکی' ریونیو

جیسا کہ مختلف قسم کی خواتین کی طاقت کے اعزاز میں سے ایک کے طور پر، بلیک زندہ بچہ بچاؤ بچاؤ اتحاد کی حمایت میں جمعہ کو ایک دوپہر کے کھانے میں شرکت کریں گے. اس ہفتہ کے معاملے کے لئے، اداکارہ نے "ہالی ووڈ لڑکی" کے لئے نیویارک میں شوٹنگ کی، ہالی ووڈ میں خواتین کے بارے میں بات کی، اور اس کے کردار میں کیا خیال ہے.

ہالی ووڈ میں صنفی نفاذ کے بارے میں حال ہی میں ایک قومی گفتگو ہوئی ہے. کیا تم نے اس کا تجربہ کیا ہے؟

 جی ہاں، میں نے محسوس کیا ہے. شکایت کرنے میں دشوار ہے جب وہاں خواتین ہیں جو جنسی قاچاق کی جارہی ہے، عورتوں کو اشیاء اور مصنوعات کے طور پر علاج کیا جاتا ہے. جی ہاں، یہ بات کرنا ضروری ہے، کیونکہ مساوات مساوی ہے. میں خوش قسمت محسوس کرتا ہوں. 2017 میں عورتوں کے لئے یہ کیا دور ہے.

یاد رکھنا اہم ہے کہ ٹکٹ خریداروں کے نصف آدھے خواتین ہیں. آپ ٹینپولس کرنے میں دلچسپی رکھتے ہیں؟

 مجھے بجٹ سے فلموں کی نظر نہیں آتی ہے. میں کردار کی طرف سے فلموں کو دیکھتا ہوں. "شلوز" کے بارے میں صاف کیا تھا، یہ واقعی کم بجٹ تھا. یہ ایک $ 17 ملین فلم تھی اور ہم دنیا بھر میں 120 ملین ڈالر سے زائد ہیں. عورت کے بارے میں کہانی کے ساتھ یہ کرنا اچھا ہے. یہ ثبوت ہے کہ لوگ خواتین کے بارے میں فلموں کو دیکھنا چاہتے ہیں. نیکولاس اسپارک کی قسم کی فلموں میں یہ سب کچھ نہیں ہے. جب آپ "ستارہ وار" فرنچائز دیکھتے ہیں تو اب "سٹار وار" فرنچائز کے مقابلے میں، مرکز میں عورتیں موجود ہیں.

کیا آپ کو لگتا ہے کہ "شیلز" کے لئے ایک نتیجہ ہو سکتا ہے؟

 مجھے پتہ نہیں کیا ہوگا. مجھے امید نہیں؛ میں اس طرح دوبارہ کام کرنے کے لئے تیار نہیں ہوں. میں ایک دو ماہوں میں ایک فلم کرنا چاہتا ہوں جہاں میں لڑکا لڑ رہا ہوں.

کیا تم نے باکسنگ شروع کیا ہے؟

 میں ابھی تک نہیں ہوں میں اپنی طاقت مضبوط کر رہا ہوں.

ایک سکرپٹ میں آپ سے کیا بات ہے؟

 میں دلچسپ عورتوں کو دیکھتا ہوں. یہ فلم کے ہر فریم میں ایک خاتون ہوسکتی ہے یا یہ ایک ایسی عورت ہو سکتی ہے جو ایک منظر میں ہے، لیکن میں ایسے حروف کی تلاش کرتا ہوں جو میں مربوط ہوں. ایک خاندان کے بعد اور چھ سال کے لئے ایک شو میں کام کیا ہے، یہ واقعی میں نے کام کرنا چاہتا ہوں کہ میں محبت کرتا ہوں. اور یہ زیادہ کامیابی کی طرف جاتا ہے، جس کا مطلب صرف اس کا دوبارہ موقع ہے.

کیا آپ ہمیشہ براہ راست کرنا چاہتے ہیں؟

 میں واقعی میں اس کی طرف متوجہ ہوں. میں سوچتا ہوں کہ میں بعد میں زندگی میں کروں گا. یہ دو سال ہے اور یہ آپ کا بچہ بن جاتا ہے. جب میرے بچے جوان ہیں تو میں ایسا نہیں کرنا چاہتا.

نیٹ فلیکس پرانے ٹی وی شوز کو دوبارہ بنانا ہے. کیا آپ کو لگتا ہے کہ وہ کبھی کبھی "گپ شپ لڑکی" دوبارہ تجاوز کرسکتے ہیں؟

 میں نہیں جانتا. کیوں نہیں؟

آپ کاسٹ کے ساتھ بڑے پیمانے پر ورژن کرنا ہوگا؟

 یہ سب کچھ منحصر ہے. کیا میں شو کے سات سال کروں گا؟ نہیں، کیونکہ یہ مشکل کام ہے اور میرے بچوں کو مل گیا ہے، اور میں ان سے دور نہیں رہنا چاہتا ہوں. لیکن میں نے صرف زندگی میں سیکھا ہے آپ کبھی بھی کبھی نہیں کہتے ہیں. میں ایسا کچھ کرنے کی کوشش کر رہا ہوں جو میں نے ابھی تک نہیں کیا ہے، ایسا نہیں جو میں نے کیا تھا. لیکن میں ایسا کروں گا؟ کون جانتا ہے - اگر یہ اچھا تھا، تو یہ احساس ہوا. نیویارک شہر میں ہمارا بہت مزہ شوٹنگ اور رہنے اور کام کرنا تھا.

"جنس اور شہر" نسل کے لئے شو گلیمرس مینہٹن شو.

 جوش [Schwartz] اور سٹیھانی [وحیج] ٹورنٹو میں شو کرنے سے انکار کر دیا. انہوں نے کہا، "نہیں، نیو یارک شہر شو کا ستارہ ہے." اور اس وجہ سے انہوں نے نیو یارک میں ہونے کے لئے اس کے لئے لڑا. اگر ہم ٹورنٹو میں ہوں گے تو، میں نہیں جانتا کہ کیا ہم نے اپنے پہلے قسط سے ماضی کی ہے.

میں یہ تصور نہیں کر سکتا کہ شو جعلی نیو یارک میں مقرر کیا جا رہا ہے.

 ہم ہمیشہ اچھے ترین مقامات پر تھے. یہ تقریبا ایک شہر گائیڈ کے ساتھ ساتھ دیکھنے کے لئے ایک مذاق شو کی طرح تھا. ہم سب سے پہلے لوگوں میں سے ایک تھے جو نیند نمبر

کیا آپ ٹی وی پر واپس جائیں گے؟

 میرے لئے، یہ اچھا مواد ہے. اس سال میری پسندیدہ نئی چیزوں نے فلموں پر "ا او اے" اور "اجنبی چیزیں" کے بارے میں ظاہر کیا ہے. میں نے آخر میں "تخت آف کھیل" اور "ویسٹو ورلڈ" کے تمام دیکھا. - کہانی کہانی. میں صرف ایک شو میں رہنا چاہتا ہوں کہ میں دیکھنا چاہتا ہوں.