کیا کینی مغرب کی اگلی حرکت ہے؟

کچھ لاپتہ ہے. تم نے اسے محسوس کر سکتے ہیں؟ کائنات میں ایک معمولی جڑواں، تیز اور ٹھیک ٹھیک، لیکن ایک واضح نشانی ہے جسے دنیا میں کچھ بھی بدل گیا. آہ، یہ ہے کہ یہ کیا ہے - Kanye West نے صرف اپنے ٹویٹر اور انسگامام اکاؤنٹس کو حذف کر دیا.

ریلیپر نے واضح طور پر جمعہ کو اپنی سماجی میڈیا کی موجودگی کو ختم کرنے کا فیصلہ کیا، ان تمام پیروکاروں کو پسند اور پسندوں کو اچھی طرح پھینک دیا. حز خلیفہ کی ٹھنڈی پتلون کے بارے میں وہ ٹویٹس؟ ہو گیا یہ "### حدیث تمام مثبت وابستہ" ٹویٹ؟ ہو گیا وہ "میری" بہت کم "ٹویٹس میں اپنی بیوی، کم کاردشین ویسٹ کے تقریبا ناراض شاٹس کے ساتھ ٹویٹس کرتے ہیں؟ حذف کر دیا گیا خطوط کے بطور ہاتھیاروں کو بند کردیا گیا. تو بھی پرانے مارگلا کتابوں کی تمام بے ترتیب انسا تصاویر ہیں. اس کے قابل ہونے کے باوجود مغرب کبھی بھی Instagram طاقت صارف نہیں تھا، اس سماجی پلیٹ فارم پر اپنی بیوی کو منتقل کر دیا (اگرچہ انہوں نے کبھی کبھار مضبوط پوسٹ کی سفارشات کی). تاہم، اس کا ٹویٹر اکاؤنٹ عملی طور پر اپنے دماغ کا ایک وسیع حصہ تھا، اس سلسلے میں شعور کے خیالات کا ایک گھر تھا جس نے اس سے بہت زیادہ تنازعات کی وجہ سے خوشی کی. تو اس نے اسے کیوں ختم کیا؟ اور اب یہ سب کچھ کیا مطلب ہے؟

ویسے، یہ پہلی بار نہیں ہے کہ مغرب نے اپنے سوشل میڈیا پلیٹ فارموں کو اچھی طرح سے برباد کیا. کبھی کبھی، یہ ہے کیونکہ آرٹسٹ آئندہ منصوبوں کے لئے تھوڑا سا بوج بنانا چاہتا ہے. 2013 میں، مغرب نے اپنے تمام ٹویٹس کو خارج کر دیا، صرف ایک کرپٹ پیغام چھوڑ دیا: "جون اتوارہ." اس نے ان کے آئندہ البم یزسس کی رہائی کی تاریخ ختم کر دی، جو مشہور طور پر ایک کوربسیر چراغ کی طرف سے حوصلہ افزائی کی گئی تھی اور بغیر کسی البم کے بغیر آزاد کیا گیا تھا. کور یا پروموشنل سنگلز

تو اس بار اس وقت کیا ہو سکتا ہے؟ مغربی 2016 کو کسی نہ کسی طرح کے ذاتی نوٹ پر ختم کر دیا گیا، ہسپتال کے خاتمے اور نیند سے محروم ہونے کے لئے ہسپتال. اس نے بعد میں اپنے انتخاب کے بعد ٹومپ ٹاور میں ڈونلڈ ٹراپ کے ساتھ ملاقات کی، اس کے بارے میں ٹویٹ کرکے، اور پھر ان ٹویٹس کو حذف کرنے سے تنازعات کو ختم کیا. مغرب، اس کے تمام پرستار جانتا ہے کہ، تمام مغربی مغرب کے مقامات، 2016 ایم ٹی وی ویڈیو میوزک ایوارڈز میں، اپنے صدارتی خوابوں کی سنجیدہ سیاسی خواہشات ہیں.

اس کے باوجود، مغرب دیر سے کم پروفائل بن رہی ہے اور شاید اس کے سیاسی خواب کو اس وقت کے لئے بیکنر پر ڈالنا ہے. اس سے زیادہ امکان ہے کہ وہ توجہ دینے اور / یا (2) آنے والے فنکارانہ منصوبے کے لۓ اپنے سوشل اکاؤنٹس (1) کو حذف کررہے ہیں. ورکھلاولک مسلسل اپنے موسیقی کی نئی لائن اور نئے فیشن پر اپنے یائیسی موسم کی لائن اور اڈیڈاس مجموعہ کے لئے کام کررہا ہے. جمعرات کو، وہ اور کاردشین مغرب نےکیڈس سکوپ کا آغاز کیا، ایک اعلی قیمت کے بچوں کا لباس جمع. انہوں نے حال ہی میں مذہبی حوصلہ افزا سونے کے زیورات کے ایک اعلی کے آخر میں مجموعہ کو جاری کیا. انہوں نے حال ہی میں ووگو کو بتایا کہ "میں اس چیز کو تخلیق کرنا چاہتا ہوں جو گزری محبت کی نمائندگی کرتی ہے."

اس کی لامتناہی رہائی سائیکل سے محروم ایک ہی چیز ہے. . . نیا موسیقی. پچھلے سال، لائف آف پلالو (متنازعہ ٹویٹس کی طرف سے نشان زدہ ایک رہائی سائیکل) کے بعد جلد ہی، __West نے پرانی گیمنگ کنسول کے بعد، ٹربو گرافکس 16 کے عنوان سے ایک نیا نجی موسیقی پروجیکٹ کے بارے میں ٹویٹ کیا. تاہم، اس منصوبے کے طریقوں پر گر گیا ہے، جیسا کہ NASA کے حوصلہ افزائی کے منصوبے کی نئی رگڑیاں ہوئی تھیں، تاہم بعد میں وہ مداحوں کی طرف سے ڈوب گئے. ابھی تک، یہ یقین کرنا ناممکن ہے کہ وہ کچھ نیا کام نہیں کر رہا ہے.

لیکن شاید شاید صرف مغرب ہے. . . صرف ایک ناقابل یقین حد تک امیر مشہور شخصیت ہونے سے لطف اندوز ہو رہا ہے؟ عوامی آنکھوں سے بہت ضروری وقفے لے کر؟ فیشن وین اسٹار نے حال ہی میں میٹ گالا کو کھو دیا، اس موقع پر انہوں نے # وبیس کے سربراہ سفیر اور جھنڈا جینس کے طور پر کئی سالوں میں کئی بار بار بار بار بار دیکھا. اس نے اسے کیوں چھوڑ دیا؟ اس کی بیوی کے مطابق وہ صرف گھر جانا چاہتا تھا.

انہوں نے اندھیرے کی قالین پر اندری لیون تالی کو بتایا کہ "وہ کچھ وقت بند کر رہا ہے اور واقعی اس سے محبت کرتا ہے."

اوکی، ہم اس کہانی پر غور کریں گے. . . اب تک. لیکن مغرب کو بہت طویل عرصے تک سوشل میڈیا سے دور رہنے کی توقع نہیں ہے.