شہزادی ولیم اور کیٹ نے پہلی رائل گارڈن پارٹی کے سیزن میں شرکت کی

گرم موسم کے ساتھ ایک چیز آتا ہے: باغ جماعتوں!

آپ کو بہتر خیال ہے کہ گلاب باہر تھے اور آج سے پہلے سرکاری موسم کے آغاز کا جشن منانے کے لئے نوکری کے کپڑے پہنے تھے.

کیٹ میڈلٹن اور پرنس ولیم نے مہمانوں کے ساتھ خوشگوار دن کے وقت کے معاملہ میں جھگڑا اور بھیڑ کے لئے مرغی کے طور پر ان کی سرکاری تصاویر کے لئے مسکرا دیا.

کیمبرج کے Duchess ایک کرسٹوفر کینی کوٹ لباس ڈانڈ اور اسے ایک جدید جان لاک اور کمپنی کے ٹوپی سے جوڑا جس نے بچے کو نیلے رنگ کے سایے سے بالکل جوڑا.

فوٹو
ملکہ الزبتھ II کے سال کے ذریعے رائل ہالی ووڈ
قریبی، ملکہ الزبتھ II اور پرنس فلپ نے تقریبا 8،000 خوش قسمت پارٹی کے حاضریوں کے ساتھ بھی منعقد کیا اور اس نے شاندار روحوں میں حصہ لیا.

محل کے مطابق، آج کی بش کو یاد کرنے کا موقع کافی تھا. حاضری میں تقریبا 27،000 کپ چائے کی خدمات انجام دی گئیں اور تقریبا 20،000 چائے سینڈوچ کو استعمال کیا گیا.

پھر بھی بھوکا؟ پریشان نہیں، خاص طور پر، کیک کے 20،000 سلائسوں کو بہت زیادہ میٹھی تھی.
23 مارچ اور 1 جون کے درمیان سرکاری شاہی کیلنڈر پر مزید باغ جماعتوں کی توقع کی جاتی ہے، لہذا ہم کسی بھی وقت فلیٹینٹرز کی کثرت سے دیکھ سکتے ہیں.

لیکن پسندی شاہی گڑبڑ کے بارے میں بات کرتے ہوئے، چند دنوں میں ایک بڑا واقعہ ہوتا ہے جو شاندار کیفیت - پیپا ماڈٹن کی شادی سے بھرا ہوا ہے.

کیٹ کی چھوٹی بہن ہفتے کے روز جیمز میتھیو کو گوتھائی سے محروم کر رہی ہے اور بہت سے خاندانی ممبران کی شرکت کرنے کی توقع ہے.

ایسا لگتا ہے کہ یہ صرف ایک ہی وقت ہے جب ہم دیکھتے ہیں کہ وہ سب کچھ پہنچے گی.