جولیا رابرٹس Cuddles ان کی 15 ویڈنگ کی سالگرہ کے ڈینی مڈل پہلے

جولیا رابرٹس اور شوہر ڈینی مڈل کو ہفتے کے روز دوپہر میں ملبو، سی اے میں ایک آرام دہ اور پرسکون جگہ پر دیکھا گیا تھا. جو جوڑ جولائی میں 15 سال کی شادی کے وقت جا رہا ہے وہ ایک محبت کا ڈسپلے رکھتا ہے جیسا کہ انہوں نے ایک دوسرے کے ارد گرد اپنے ہاتھوں کو لپیٹ لیا اور جولیا نے ڈینی کے کان میں کچھ گھیر لیا. جب ہم نے نو نومبر سے جوڑی اور ایک دوسرے کے ساتھ مل کر نہیں دیکھی ہے، تو جولیا نے اپریل میں تاریخ بنا دی ہے جب وہ پانچویں بار کے لئے پیپلز پارٹی کی سب سے خوبصورت خاتون کا نام دیا. یہ بھی اس ہفتے کے آخر میں نازل ہوا تھا کہ جولیا کرسٹل شہر تفریح ​​میں کتابچہر کے موافقت میں بڑی سکرین پر واپس آ جائے گا. جولیا صرف فلم میں ستارہ نہیں کرے گا، لیکن وہ لیزا گلان، میرسا ییر گل، جوتاٹن روبینسٹین اور آر پنچٹ کے ساتھ بھی اس منصوبے کی پیداوار کررہے ہیں.