2017 میوزک ایوارڈز میں 'میرا دل گے جائیں گے' کے کیین ڈائن کے دل رنچنگ کی کارکردگی: دیکھیں

Celine Dion نے اتوار کی رات (21 مئی) 2017 بلبورڈ موسیقی ایوارڈز کے مقام کی چھت سے لٹکا تھا جس میں ایک میل اونچائی کے اندر سے کارکردگی کا مظاہرہ کرتے ہوئے، "دل میرا گاگ پر،" اس کے دل کی رنچنگ پیار کا 20 سالگرہ کا نشان لگایا. جیسا کہ اس نے بلند کیا، اس طرح ڈئن کے الفاظ تھے.

جب وہ جذباتی دھن گاتے ہوئے، ٹائٹینک کے مناظر بھی شامل ہیں - بشمول بوسہ لونارڈو ڈی کیپری اور کیٹ ونسلیٹ کے درمیان مشترکہ بوسہ کے درمیان مشترکہ بوسہ سمیت اس کے پیچھے اسکرین پر چلتا تھا. جیسا کہ گانا اس جذباتی پہلو تک پہنچ گیا، چمکتی ہوئی روشنی بھیڑ میں گر گئی.

دو دہائیوں کے بعد، گانا صرف مشکل کے طور پر (ایک میزبان کی ضرورت کے بارے میں بعد میں نصف مذاق شریک شریک میزبان وینیسا Hudgens) ہٹاتا ہے. ذیل میں کارکردگی دیکھیں: