کیا شیر واقعی میں ایک دن میں کھاتا ہے کھوکھلی طور پر فٹ رہنے کے لئے کھاتا ہے

بل بورڈ کی موسیقی ایوارڈز میں، Cher نے اس مرحلے میں دو دو بڑی کارکردگی کا مظاہرہ کرنے کا مرحلہ لیا، اور ہم حیران ہوئے تھے کہ بل بورڈ بورڈ آئکن ایوارڈ وصول کنندہ 71 سال کی عمر میں کتنا ناقابل یقین رکھتے ہیں.

اس سیٹ کے دوران، گلوکار نے انکشاف کیا کہ وہ پانچ منٹ کی رکنیت رکھتی ہے. "آئکن" صحیح ہے.

ہم نے کچھ کھینچنے کے لئے کیا کھڑا کیا کہ اصل میں ایک دن میں کتنا ٹھنڈا رہنے کے لئے کیا جاتا ہے. ہم اس کے تمام رازوں کو صحت مند عمر کے لئے چاہتے ہیں اور وہ پانچ منٹ کے لئے براہ راست پوزیشن رکھ سکتے ہیں (کچھ چیزیں جو ہم صرف مراکز ایک لمحے، غلط، ٹھیک، 30 سیکنڈ سے کہیں زیادہ ماسٹر نہیں لگ سکتے ہیں).

جیسا کہ اس نے اپنے ٹویٹر کے پیروکاروں کو بتایا، وہ ہام یا لال گوشت نہیں کھاتا، اور اس کے بجائے ویگی متبادل کھانے پر توجہ مرکوز کرتا ہے.

"مجھے گوشت پسند نہیں ہے اور اس طرح میں سب سے زیادہ چیزیں جو پسند ہوں آپ کے لئے صحت مند ہوں"، ہیلو سے کہا! 2013 میں.

اس کے سبزیوں کی خوراک کے علاوہ، چیری صحت مند ہونے کی اہمیت کو جانتا ہے، اور اس طرح وہ کم از کم پینے اور منشیات کا باعث بنتی ہے.

انہوں نے 2013 میں کلسر کو بتایا کہ "صحت مند ہونے کی وجہ سے ہمیشہ میری زندگی کا حصہ رہا ہے. یہ صرف میرے لئے کام کرتا ہے." ایسی چیزیں ہیں جو مجھے پسند نہیں ہیں جیسے منشیات اور پیسہ، لہذا میں ان کو کبھی نہیں شروع کروں گا. کے ساتھ. میں تھوڑی دیر کے لئے سگریٹ نوشی کرتا ہوں اور میں نے ان کو منایا ہوتا تھا جیسے میں نے ان کو پسند کیا تھا، لیکن وہ مجھ سے متفق نہیں تھے. میں صرف ایک سال میں چار سے چار مرتبہ پیوں گا. "

اس کا جسم اس طرح کی حیرت انگیز شکل میں رکھنے کے لئے، گلوکار جانتا ہے کہ کچھ چیزیں آپ کے لئے بہتر ہیں، اور اس کے ساتھ، وہ غذائیت کے فوائد کے ساتھ ان لوگوں کو چپکاتا ہے.

چیری نے اپنی کتاب 1991 میں، ہمیشہ کے لئے فٹ میں لکھا تھا "میں ایک اعلی موٹی مواد کے ساتھ کھانے سے بچنے کی کوشش کرتا ہوں کیونکہ وہ مجھے سست اور اپنا وزن رکھتا ہے." "دودھ کی مصنوعات ہمارے لئے اچھا نہیں ہے. میں نے اپنے دودھ کو پورے دودھ سے نئٹیٹ دودھ سے بھرا دیا - اگر میں بالکل دودھ پاتا ہوں. مجھے لگتا ہے کہ پنیر بدن کے بدترین چیزوں میں سے ایک ہے. پنیر چربی اور کولیسٹرول میں بہت زیادہ ہیں. "

یہ 71 سالہ ستارہ کے لئے واضح طور پر کام کر رہا ہے!

چیری کو قبول ہوتا ہے کہ کبھی کبھی فلم سیٹ پر، وہ کرافٹ کی خدمات سے غیر معتبر علاج کرنے پر روکا جاتا ہے. ہم متعلقہ ہو سکتے ہیں!

"میں نے فلموں کے دوران کچھ برا بائنسیں ہیں. مشرق ویکس کے مشق، مشیل پیفففر، سوسن سرڈنن اور میں واقعی میں پاگل ہو گیا تھا. ہم اپنے ٹریلرز میں سے کسی ایک کو اپنے آپ کو Pepperidge فارم پرڈر پنیر کے ساتھ بھرنے کے لۓ جا سکتے تھے. گولڈفش، ایم اینڈ ایسز، کوک اور ہیرایے بوسے، "انہوں نے لکھا. "پھر میسل اور میں نے پتہ چلا کہ ہم چار منٹ میں مائکروویو میٹھا آلو کرسکتے تھے، اور اس نے ہماری پوری زندگی بدل دی. ہم میٹھی آلو، بیکڈ آلو اور سیسر سلاد پر رہتے تھے."