بین افلیک نے اطلاع دی ہے کہ Batman کے لئے ٹریننگ

اگر آپ ڈی سی توسیع شدہ کائنات میں بن افلیک کی جگہ کے بارے میں فکر مند ہیں، تو آپ امدادی امداد کے ذریعہ سانس لے سکتے ہیں. گزشتہ چند مہینوں میں، گوٹم مجسمہ پر اداکارہ کے مداحوں نے اس بات کا خدشہ لگایا ہے کہ افکیک کردار میں واپس آئیں گے. بٹ مین کی بینڈنگ اسٹائل فلم کے بارے میں بلپس کی ایک سلسلہ کافی تھی کہ بیٹفلیک کے دوسرے اندازے سے متعلق اندازے کے بارے میں سب سے زیادہ اعتماد. حقیقت میں، کچھ بھی فکر مند تھے کہ اداکار Bat Bat سے باہر واپس آ جائیں گے.

لیکن، اگر ایک اسکائپ کے اندر اندر کچھ بھی کہنا ہے تو، افلاک سولو منصوبے کے لئے بروس ویانا دوبارہ تعجب کرنے کے لئے اب بھی نیچے ہے.

آج سے پہلے، ڈی سی مزاحیہ اندرونی امبرٹو گونزلیز نے بیان کیا ہے کہ ہیرو اندرونی کے ایک واقعے میں بیٹ مین اسکائپ کو گرا دیا. یہ وہاں موجود ہے کہ صحافی نے بیٹ مین کے لئے تیار ہونے کے لئے ایک نیا تربیتی ریجیمیںٹ شروع کردی ہے. "بین Affleck، بیٹ مین، میں نے صرف لفظ ہے کہ انہوں نے کردار کے لئے دوبارہ تربیت شروع کی. آپ جانتے ہیں کہ وہ کس طرح بات چیت کررہا تھا اور وہ کردار چھوڑ سکتا ہے؟ نہیں، برو. وہ باہر کام کر رہا ہے. وہ شکل میں واپس آ رہی ہے، "گونزیز نے پرستار کو بتایا.

یقینا، کوئی سرکاری تصدیق نہیں ہے کہ آیا ایکیک کا نیا ورزش شیڈول اس طرح کا وعدہ کرتا ہے. پھر بھی، ایسا لگتا ہے کہ Affleck سپر ہیرو کردار میں واپس آ جائے گی. اس سال کے موسم خزاں کے پریمیمیر سے پہلے جسٹس لیگ کے لئے حوصلہ افزائی جاری ہے، اور بیٹ ریفس کے میٹ میٹ ریویز کا تعارف بھی پرستار ہے. ڈیلی نیوز کے ساتھ ایک حالیہ انٹرویو میں، ڈائریکٹر نے اعتراف کیا کہ وہ سال کے لئے بیٹ مین فینبوہا رہا ہے، اور ریفس کردار ادا کرنے کے لۓ اشکال کی تاریکی کے لۓ جزوی طور پر لگ رہا ہے.

ریویز نے کہا کہ "یہ دو فرنچائزز میں ملوث رہنے کے لئے ایک عجیب چیز ہے جس میں دو بچے تھے جن میں میں نے زیادہ سے زیادہ بچے کے طور پر منسلک کیا تھا." "جب میں بچہ تھا تو میں صرف بیٹ مین سے منسلک کیا گیا تھا. میں اس کے بارے میں بہت دلچسپ جانتا ہوں جیسا کہ ایک کردار یہ ہے کہ جہاں تک سپر ہیرو جاتا ہے، وہ ناانصافی نہیں ہے، وہ ایک شخص ہے. اور وہ ایک شدید روح ہے جو اپنے ماضی سے بڑھ کر اور دنیا میں رہنے کا راستہ ڈھونڈنے کی کوشش کر رہا ہے جو اس کے ساتھ غلط ہے اور اس کے تمام موازنہ کرنے کا راستہ ڈھونڈنے کی کوشش کر رہا ہے. "جسٹس لیگ میں انسانیت میں ان کے بحال شدہ ایمان اور سپرمین کی بے بنیاد عمل کی طرف سے حوصلہ افزائی کی، بروس وین نے اپنے نئے اتحادی، ڈانا پرنس کی مدد سے ان سے بھی زیادہ دشمن کا سامنا کرنا پڑا. ایک ساتھ ساتھ، بیٹ مین اور ونڈر عورت نے اس نئے بیدار خطرے کے خلاف کھڑے ہونے کے لئے میٹھومین کی ایک ٹیم کو تلاش کرنے اور بھرتی کرنے کے لئے جلدی سے کام کیا. لیکن اتوار کے اس بے مثال لیگ کے قیام کے باوجود بٹ مین، ونڈر عورت، ایکمان، Cyborg اور Flash- شاید سیارے کو تباہ کن تناسب کے حملے سے بچانے کے لئے بہت دیر ہوسکتی ہے.

 جسٹس لیگ کی طرف سے ہدایت جیک سنیڈر کرس ٹیریوو کی طرف سے ہدایت کی گئی ہے، جو سنیڈر اور ٹیریو کی طرف سے ایک کہانی پر مبنی ہیں، اور ستارے بین افلاک، ہینری کالی، گیل گیٹ، جیسن موموا، ایزرا ملر، رے فشر، ایمی ایڈمز، ولیم ڈافو، جیسی اییسینبرگ، جیریمی ارونز، ڈان لین، کوسی نیلسن، جی کے سیمنزز، اور کراران ہندس.