آریانا گرینڈ ٹوٹ 'کے طور پر موسیقار دہشت گردی کے حملے میں رد عمل کرتے ہیں

آریانا گرینڈ، پیرس رات کی رات پر حملہ کرنے والے مانچسٹر ایرینا کے کنسرٹ کو نشانہ بنایا گیا تھا، واقعات میں ہارر کا اظہار کرنے میں دیگر مشہور شخصیات شامل ہوگئے ہیں.

امریکی پاپ سٹار، جو دھماکے میں کوئی نقصان نہیں پہنچا تھا، نے ٹویٹ کیا کہ وہ "ٹوٹ" کی وجہ سے ہلاکتوں کی خبروں سے ہیں.

کم از کم 22 افراد ہلاک اور 50 زخمی ہو گئے جس کے نتیجے میں یا فہری علاقے کے ارد گرد دھماکہ ہوا جس میں ہزاروں افراد فرار ہوگئے. دادی کے یورپی دورے، جو بیلجیم، پولینڈ اور جرمنی میں تاریخوں سے پہلے لندن کا دورہ کرنے کی وجہ سے تھا، معطل کر دیا گیا ہے.



لے لو، جس نے 1990 میں مانچسٹر میں قیام کیا تھا، جب حملے ہوا تو لیورپول اکو ایرینا میں ایک شو کھیل رہا تھا. ایک بیان میں، انہوں نے کہا کہ وہ مندرجہ ذیل رات کی لیورپول شو منسوخ کریں گے.

انہوں نے ان تاریخوں کو بھی ملتوی کیا جو جمعرات اور جمعرات کو منچسٹر میدان میں کھیلنا تھا.

Blondie لندن میں منگل کے روز کنسرٹ منسوخ کر دیا "خوفناک حملہ کے متاثرین کے لئے احترام کا ایک نشان کے طور پر". لیڈر گلوکار ڈیبی ہیری نے ٹویٹ کیا ہے کہ مشرق لنڈ کے کلپٹن میں گول چپل کی تاریخ دوبارہ بحال کی جائے گی.

دانی کے ایک دوست، ریلیپر نکئی منجج جن کے الفاظ اس کے ریگ پاپ سائڈ ٹوڈ پر شامل ہیں، دیگر مشہور شخصیات اور پاپ ستارے جنہوں نے پیر کی رات کے حملے کے جواب میں جواب دیا تھا:

گلوکاروں جینفر لوپیز اور گلابی بھی سپورٹ کے پیغامات بھیجا. منگل کو دوپہر میں، رانا نے مزید کہا:

سابق سمتھ گٹارسٹ اور منچسٹر کے میوزیم کے اسسٹالٹ کے جانی میرر نے ٹویٹ کیا، "مانچسٹر ایک ساتھ کھڑا ہے".

کوہا گریوی، کووب کے ساتھ براڈکاسٹر اور گلوکار نے ٹویٹ کیا: "میرا دل ٹوٹ گیا."

افسانوی مانچسٹر بینڈ نیو آرڈر نے منگل کی صبح کے ابتدائی گھنٹوں میں ٹویٹ کیا:

دادی کے موجودہ خطرناک عورت کا دورہ 3 فروری کو فینکس، اریزونا میں شروع ہوا جس کے بعد ڈبلن، سویڈن، ناروے، ڈنمارک اور نیدرلینڈ میں رک جاتا ہے.



مانچسٹر کی تاریخ کے بعد، اس دورے میں آنے والے آنے سے پہلے انہیں لندن، پولینڈ، جرمنی، سوئٹزرلینڈ، فرانس، اسپین، اٹلی، میکسیکو، برازیل، جاپان، تھائی لینڈ اور آسٹریلیا میں کھیلنے کی وجہ سے ستمبر میں ہانگ کانگ میں قریبی روانہ ہوا. .



گرینڈ کے انتظام سے کوئی باضابطہ پیغام نہیں رہا ہے اس کے دورے تک جاری رہے گا یا نہیں.