Gwen Stefani Shockingly Ruptures Eardrum اور منسوخ منسوخ کرنے کے لئے مجبور کیا جاتا ہے - کیا وہ ٹھیک ہے؟

غریب Gwen Stefani! اس گلوکار نے اس کے گردن کو جھٹکایا اور اس کے طبی ہنگامی صورتحال کی وجہ سے لاس ویگاس میں 27 اپریل کو ایک کنسرٹ کو منسوخ کرنا پڑا. یہ بہت خوفناک ہے. کیا Gwen کی سماعت ٹھیک ہو جائے گی؟


47، وین سٹیفانی، 25 اپریل کو ایک خوفناک نظریے کے دوران چلا گیا جب اس کے چھاپے کے دوران ایک بار پھر اڑکھڑا ہوا. تکلیف دہ چوٹ نے وینز ہسپتال میں لاس اینجلس میں سینڈ ہسپتال میں داخل کیا، جہاں ڈاکٹروں نے اسے بتایا کہ کہیں بھی پرواز نہ کریں یا جب تک وہ شفا نہ ہو. ویانا کے لئے بالکل صحیح وقت پر سفاکانہ چوٹ آیا. اسے لاس ویگاس میں اقتدار ایف محبت گالا میں صرف دو دن بعد گانا کرنا تھا.

پاپ اسٹار / وائس جج نے ایم جی ایم گرینڈ میں وقار انگیز تقریب سے باہر جارہا تھا جہاں وہ اپنی محدودیت کے باعث، 30 منٹ کا لائیو سیٹ انجام دینے کے لئے تیار تھے. یہ بہت خوفناک ہے! اس موقع پر مہمانوں کے لاس لاس ویگاس ریڈیو-آر-جرنل کے مطابق، واقعہ سے پہلے منسوخی کے بارے میں بتایا گیا تھا. گوین نے ایک مختصر معافی کا ویڈیو ریکارڈ کیا جو مہمانوں اور گالوں کے لئے ادا کیا گیا تھا. "مجھے افسوس ہے کہ میں آج رات میں شرکت نہیں کرسکتا، لیکن میں آندری اگسی اور میرے پیارے دوست رونالڈ پرلین کو مبارک باد کا پیغام بھیجنا چاہتا ہوں."


ایسٹر جشن کے دوران اپنے بچوں کے ساتھ انڈے کے لئے بلیک شیلٹن اور گوین سٹیفانی ہنٹ - دلکش تصویر دیکھیں
 
یاد رکھیں یاد رکھیں کہ یاد میموری متحرک صدقہ کی یادداشت میں میموری اور تحریک کی خرابیوں کا سراغ تلاش کرنے میں مدد ملے گی، کمیونٹی لیڈر شپ ایوارڈ کے ساتھ ٹینس لیجنڈ کا اعزاز حاصل کیا، اور رونالڈ نے اپنے "بقایا فلسفہ" کے لئے اعزاز حاصل کیا. مقرر، وہ ایک ناقابل یقین متبادل ہے: جینیفر ہڈسن! وہاں کوئی شک نہیں ہے کہ جینفر گھر میں پھنس گیا ہے!

Gwen Stefani کی 'Misery' موسیقی ویڈیو - تصاویر دیکھیں

خوش قسمتی سے، گوین کا کام ٹھیک ہے. وہ اب بھی اس آواز پر وائس پر تھا اور خوش نظر آتی تھی! اگرچہ ایک بکھرے ہوئے یارمملم کوئی چھوٹا سا سودا نہیں ہے. ایسا ہوتا ہے جب ایک چھوٹا سا چھت یارملم میں پاپ جاتا ہے، کبھی کبھی صدمہ، کان انفیکشن، بلند شور، سرجری، یا شدید سرد کے ساتھ ایک ہوائی جہاز میں پرواز کرتے ہیں. آپ جانتے ہیں کہ آپ کے کانوں کو ہوائی جہاز میں کیسے پایا جاتا ہے؟ ایسا ہی ہے، لیکن راستہ بدتر ہے. یہ عارضی سماعت کے نقصان کا باعث بن سکتا ہے، یا کانوں میں انگوٹھے ڈالتا ہے.

یہ واضح نہیں ہے کہ وینزوئیر کی سخت شدید زخم ہے، لیکن شفا یابی کے عمل کو چند ہفتوں سے کچھ مہینے تک لے جا سکتا ہے، اور کچھ بہت ہی نادر معاملات میں، سالوں میں.

ہالی وڈ لائفرز، ہم امید رکھتے ہیں کہ وہ بہتر محسوس کریں گے! اس تبصرے میں آپ کے مثبت حصول وبیس بھیجیں!