ماریہ کیری ایکس ایکس فیکٹر کے لئے گفتگو میں - رپورٹ

ماریہ کیری ایکس ایکس فیکٹر فیصلہ کرنے کے پینل میں شامل ہونے کے لئے بات چیت میں ہے.

ڈیک آئینے کے اخبار کے مطابق، ہیرو ہٹکارہ گلوکار مقابلہ کے یوکے ورژن پر نیکول سکیرجرنگ کے متبادل کے طور پر اہتمام کیا جا رہا ہے.

آئی پی وی کے پروڈیوسرز پاپ ڈوی کے ساتھ بات چیت میں ہیں، جب سابق بلیٹ گڑیا نے ایک نئے معاہدے پر دستخط کرنے سے انکار کر دیا ہے.

ماریہ نے پہلے امریکی محکمہ پر ایک جج کے طور پر کام کیا ہے، اور جون (17) کے آغاز سے ہونے والی فلم کے ساتھ، 47 سالہ شخص "واقعی گہری" کہا جاتا ہے.

ایک ذرائع نے اخبار کو بتایا کہ "ماریہ واقعی ایسا کرنا چاہتا ہے. نیکول اس وقت کام نہیں کر رہی ہے، اگرچہ اس ہفتے سائمن ویلیل سے ملاقات ہوئی تھی."

فیلو جج لوئس والش نے نیکول کی تصدیق کی، جو پچھلے سال (16) عدالتی پینل میں شامل ہونے کے لئے براڈوی شو سے نکالا اور اینڈریو لایڈ ویببر کو ایک نئے جج سے اتفاق نہیں کیا جارہے تھے.

"مجھے امید ہے کہ ہر سال اس بورڈ پر ہے، لیکن میں نے سنا ہے کہ نیکول نے دستخط نہیں کی ہے. وہ شاید ایک بڑی فلم ہو سکتی ہے جیسے لوہ"، لوئس نے کہا کہ، وہ انکشاف کرتے ہوئے، شرون آسنین اور سائمن ویلیل آئی ٹی وی شو میں واپس آ رہے تھے.

تاہم، اگر 38 سالہ گلوکار واپس نہیں آتی ہے تو، لوئس نے اشارہ کیا کہ وہ Mel B کی مدد کر سکتے ہیں، جنہوں نے پہلے 2014 میں شو پر فیصلہ کیا تھا.

"میل بی نے اس سے پہلے کیا ہے، تو اچھا ہو گا، اور اس وقت وہ امریکہ (امریکہ کے ٹیلنٹنٹ) میں شمعون کے ساتھ دکھاتا ہے." لوئس نے مزید کہا.

ایکس فیکٹر کے ترجمان نے کہا: "ایکس ایکس فیکٹر 2017 کے مکمل عدالتی پینل کے بارے میں ابھی تک کوئی فیصلہ نہیں کیا گیا ہے."