کرس پرٹ اور انا فارس یقینی طور پر تھیٹر بچے کو بلند کر رہے ہیں

کرس پرٹ اور انا فارس کا چار سالہ بیٹا، جیک، بنیادی طور پر، ایک immersive تھیٹر کلاس میں بڑھ رہا ہے. جب پراٹ نے جمعہ کے روز اپنی بات چیت پر ایلین ڈینگرز سے گفتگو کی تو انہوں نے کہا کہ دونوں اور پیشہ ورانہ فنکار دونوں والدین کو خاص طور پر کہانی سناتے ہیں.

انہوں نے کہا کہ "ہم ایک دوسرے کے ساتھ عجیب طور پر مسابقتی مقابلہ کرتے ہیں جب وہ اسے تفریح ​​کرنے اور حروف میں حاصل کرنے کے لئے آتا ہے." انہوں نے کہا، "حالیہ بطور ٹائم ٹائم ٹائم کے لمحے کی یاد دہانی کرنے سے پہلے:" ہم یہ کتاب پڑھ رہے ہیں، اور میں تھوڑا سا تلفظ متاثر کروں گا. کردار کے لئے، اور اس کے بعد وہ 'اوہ' کی طرح ہے اور وہ جراثیم اور ہنسی شروع کرتی ہے. "

پراٹ نے کہا کہ جیک اپنے والدین کے مقابلے میں ڈرامیٹکس کے لئے کوئی دلچسپی نہیں دے رہا تھا. لیکن جب ہر رات آپ کے سونے کے کمرے میں کام کرنے کا طریقہ کار ہو رہا ہے، تو اس پر بہت مشکل نہیں ہے.

یہ بھی مدد کرتا ہے، جب آپ کے والدین لی اسٹراسبربر کے سبق کی منصوبہ بندی سے باہر روزمرہ واقع ہونے کے لۓ آپ کو چیلنج کرتے ہیں. جب جیک صرف تین تھا، فارس نے کانن O'Brien کو بتایا کہ وہ اپنے بچہ کو درپیش ہر روز واقعات کے لئے بڑا، مرحلے قابل، جذباتی رد عمل کرنے کے لئے تعلیم دے رہی تھی.

جیک قدرتی طور پر، کچھ قدر قیمتی پرتیبھا کی طرف سے آنے لگتا ہے. ایلن کے ساتھ 2015 کے ایک انٹرویو میں، پراٹ نے بات شو میزبان کو بتایا کہ وہ اکثر اپنے نوجوان بیٹے کو آواز مشورہ کے لئے آتا ہے. انہوں نے ایک خاندان کی چھٹی کے اجتماع میں جیک کشیدگی پر کس طرح اٹھایا کہ اس کی ایک کہانی کا اشتراک کیا.

پراٹ نے کہا کہ "وہ حیرت انگیز چیزیں، گہری چیزیں کہتے ہیں." "میں بیٹھا تھا اور میں نے کہا، 'آپ جانتے ہیں، جیک، یہاں بہت سارے لوگ ہیں، اور یہ بہت بلند ہے، اور لوگ بہت مزہ آ رہے ہیں. اور شاید کچھ کشیدگی بھی ہوسکتی ہے. '' اس نے کہا، 'یہ خاندان ہے.' میں نے تقریبا چلو شروع کر دیا. مجھے پسند ہے، 'آپ کا بیٹا؛ تم ٹھیک ہو. 'وہ میرے تھراپیسٹ کی طرح ہے.'

جیک واضح طور پر تھیم میں ایک کامیاب کیریئر کے لئے ایک منفی بچہ پہلے سے ہی پہلے سے ہی ایک اور خاصیت ہے. کلاسک ہالی وڈ کی فلموں کے ساتھ ان کو گھومنے کے لئے ان کے والدین کے انحصار کے ساتھ مل کر، اور ان کے اداکارہ کیریئر کو اس سے پہلے کھل جائے گا جو ہم جانتے ہیں.