انجیلینا 'بیداری' پر انجیلینا جولی

انجیلاینا جولی نے اس بات کے بارے میں بات کی ہے کہ کمبوڈیا اس کی "بیداری" تھی، کیونکہ اس نے اپنی نئی فلم ملک میں پیش کی تھی.

اداکارہ بی بی سی کو خصوصی طور پر بولنے سے قبل بول رہے تھے کہ وہ اپنے باپ سے پہلے، ایک بچے کی آنکھوں کے ذریعے خمیر روج کی نسل پرستی کی ایک حقیقی زندگی کا اکاؤنٹ مارا.

انہوں نے کہا کہ اس نے امید کی کہ وہ فلم، جو اس نے ہدایت کی تھی، کمبوڈینوں کو اس مدت کے صدمے کے بارے میں زیادہ کھلی باتیں کرنے میں مدد ملے گی.

جولی، اب اقوام متحدہ کے پناہ گزین ایجنسی کے خصوصی سفیر، سب سے پہلے 2001 2001 ہار لارا Croft: قبر راڈر کی فلمنگ کے لئے کمبوڈیا کا دورہ کیا.

بعد میں انہوں نے کمبوڈیا سے اپنا سب سے قدیم بیٹا، میڈڈو اپنایا.

انہوں نے بی بی سی کے یالدا حکیم کو بتایا کہ "میں اس ملک میں آیا اور میں اس کے لوگوں سے محبت میں گر گیا اور اس کی تاریخ سیکھا، اور یہ سیکھنے میں، دنیا کے بارے میں میں اصل میں کتنی کم جانتا تھا."

"یہ ملک، میرے لئے میری بیداری تھی.

"میں ہمیشہ اس ملک کے بہت شکر گزار ہوں گا. مجھے یہ نہیں لگتا کہ میں نے اس ملک کو اتنا زیادہ واپس لے سکتا ہے."

سب سے پہلے انہوں نے اپنے باپ کو ہلاک کر دیا اسی طرح کے نام کی ایک کتاب کی بنیاد پر Loung Ung.

محترمہ Ung پانچ تھا جب وہ اور ان کے خاندان کو پول کمانڈر، نعم قلم، دارالحکومت میں خمیم روج کے ذریعہ چھوڑ دیا گیا تھا، جو 1975 ء اور 1979 کے درمیان ملک میں پول پوٹ کے تحت بھاگ گیا تھا.

اندازہ لگایا جاتا ہے کہ تقریبا ایک لاکھ افراد آبادی کے چاروں طرف، یا پھر حکومت کی طرف سے مارے جاتے تھے یا بھوک لگی اور زیادہ کام سے مر گئے تھے.

جولی نے کہا "میں نے سوچا کہ یہ جنگ 40 سال پہلے ہوا، اور ان لوگوں کو کیا ہوا، مناسب طریقے سے نہیں سمجھا گیا."

فلم بنیادی طور پر مقامی خمیر زبان میں ہے، اور جولی نے کہا کہ جب وہ کمبوڈیا میں واقعات کو بہتر سمجھنے کے لئے چاہتے تھے تو وہ امید کرتا تھا کہ اس سے بھی زیادہ تر اثر پڑے گا.

انہوں نے کہا، "مجھے امید ہے کہ ملک زیادہ سے زیادہ بات چیت میں مدد ملتی ہے،" بہت سے بچنے والوں نے "اپنے بچوں کو ان کی کہانیاں نہیں بتایا".

نیشنل فلیکس کی طرف سے بنائے جانے والے فلم، سیم ریپ میں انگک مندر کی تعمیر کے اندر ہفتے کے روز دنیا کے پریمیئر کو دیا گیا جہاں مقیم قبر رائڈر نے جزوی طور پر فلمایا.

جولی اور اسکے چھ بچوں کے ساتھ ساتھ ان کے درمیان کمبوڈیا کے بادشاہ نورڈووم سماونونی تھے، جنہوں نے 2005 میں ملک میں قائم ایک ماحولیاتی بنیاد کی طرف سے کئے گئے کام کے لئے اداکارہ کمبوڈین شہریت دی.

جویمی کے لئے پرییمیر پہلی سال کی پہلی عوامی تصویر تھی جب وہ گذشتہ سال ستمبر میں براد پٹ سے طلاق دینے کے لئے دعوی کرتے تھے.

یہ جوڑا 2004 کے بعد سے مل گیا تھا لیکن اگست 2014 میں صرف شادی شدہ تھی.

جولی نے کہا کہ "یہ بہت مشکل تھا." "بہت سے لوگ خود کو اس صورت حال میں تلاش کرتے ہیں. میرے پورے خاندان میں ایک مشکل وقت ہے. میرا توجہ میرے بچوں، ہمارے بچوں کا ہے.

"ہم ہیں اور ہمیشہ کے لئے ایک خاندان ہو گا اور اس طرح میں کاپی کر رہا ہوں. میں اس بات کو یقینی بنانا چاہتا ہوں کہ اس بات کا یقین کرنے کے لئے کہ کسی نہ کسی طرح ہمیں مضبوط اور قریبی بناتا ہے."

آسکر 2017: بہترین غیر ملکی زبان کی فلم کا کیا فائدہ ہے؟

حالیہ برسوں میں کمبوڈیا کی معیشت تیزی سے بڑھ گئی ہے، دنیا کے بڑے بڑے برانڈز میں سے کچھ کے لئے ایک بڑی لباس کے شعبے کی پیداوار کے پیچھے.

طویل عرصے سے وزیراعظم ہن سین کی حکومت، اپنے سابق کمر راج کیڈر، امن اور ترقی فراہم کرنے کے لئے کریڈٹ لیتا ہے، لیکن سیاسی مخالفین کو کم کرنے کے لئے بھاری ہاتھوں کی حکمت عملی اور عدالتوں کا استعمال کرنے پر الزام لگایا گیا ہے.

اقوام متحدہ کے زیر اہتمام ٹربیونل سینئر کمار راج کے رہنماؤں نے مبینہ طور پر صرف ایک مٹھی لوگوں کو سزا دی ہے. 1 9 87 میں پول پوٹ کی وفات

جولی نے نیو یارک ٹائمز کے لئے حال ہی میں امریکی صدر ڈونالڈ ٹرمپ کی امیگریشن کی پابندی کے جواب میں ایک ٹکڑا لکھا، اپنے خوف سے بجائے فیصلے پر مبنی فیصلے کرنے کے لئے اپنے وطن سے مطالبہ کیا.

مسٹر ٹراپ کے بارے میں خاص طور پر بات کرنے سے وہ ناخوشگوار تھے لیکن انہوں نے کہا: "امریکی لوگ کسی صدر کے مقابلے میں بڑی ہیں. مجھے لگتا ہے کہ میرے ملک میں میرا اعتماد ہے اور اس پر قائم کیا جاسکتا ہے.

"میں یقین کرتا ہوں کہ ہم ایسی باتیں سن رہے ہیں جو ہمیں محسوس ہوتا ہے کہ ہمیں خوف یا نفرت پھیلانے یا لوگوں کی تقسیم یا فیصلے کی بنیاد پر مبنی طور پر غیر امریکی ہے.

"اس وقت میں سوچتا ہوں کہ حیرت انگیز کیا ہے، ہم دنیا بھر میں لوگوں کو دیکھتے ہیں کہ ان کے شہری آزادیوں اور حقوق اور وہ جو محسوس کرتے ہیں وہ بولتے ہیں. امریکہ میں، ہم لوگ سن رہے ہیں کہ یہ غیر امریکی ہے، یہ میرے لئے ہے. میرے لئے غیر قانونی ہے. اور یہ وہی ہے جو میں ہوں. "