کرسٹن ڈانسٹ کی وضاحت کرتا ہے کہ وہ کین 2017 ریڈ قالین پر کیوں رو رہی تھی


کرسٹن ڈانسٹ نے اس سال کے کین فلم فیسٹیول میں ریڈ قالین پر پراسرار طور پر اس کی آواز دیکھی تھی، اور اب ایسا لگتا ہے کہ ہمیں اچانک باہر جانے کے لئے ایک وضاحت ہے.

35 سالہ اداکارہ نے بدھ (24 مئی) کو سرخ قالین پر شائع ہونے والی فلم کی حمایت میں شریک ستارے ایل ایل فین، نیکول کڈمن، کولین فارری اور ڈائریکٹر صوفیہ کوپولا کے ساتھ بگایا.

اس وقت جب آپ بھوک فوٹوگرافروں کی طرف سے چھپا رہے ہیں تو یہ بہت خوش حال ہونا چاہئے، لوگوں کو بھوک لگی ہے کیونکہ کرسٹن نے ناقابل اعتماد آنسو میں گلیوں کو نشانہ بنایا.

تاہم ایسا لگتا ہے کہ آنسووں کے بارے میں وضاحت کی جاسکتی ہے، کرسٹن کے مراکز میٹرو.پی. کو بتاتے ہیں کہ کوپولا کے ساتھ قالین کا اشتراک کرنے کا زبردست معاملہ ہوا.

میٹرو.co.uk سے خطاب کرتے ہوئے، ایک نمائندہ نے کہا: 'وہ صرف اس کے دوست اور ڈائریکٹر صوفیہ کے ساتھ کین میں واپس جا رہے تھے. وہ خوشی کے آنسو تھے. '

جوڑی 2006 ء میں فلم ماری انٹوینیٹ کے ساتھ مل کر تہوار میں آخری تھی.

کینس میں کہیں اور، رابرٹ پیٹنسن نے وقت گزرنے والے ایک غیر قانونی بینک لوبر کے ان کی تصویر کے لئے زبردست تعریف حاصل کی ہے.