کوٹنی اور کنڈال کین میں ایک "سورج کے باہر، بنس آؤٹ" بوٹ دن ہے

کوٹنی کاردشین اور کنڈل جینر فی الحال جنوبی کوریا میں کین فلم فلمی فیسٹیول کے لئے رہ رہے ہیں، اور بہنیں پیر کے روز انٹیبس میں ایک یاٹ پر آرام کرتے ہوئے کچھ سوئمیٹٹ وقت میں مل گئے ہیں؛ جوڑی کو دیکھا گیا تھا اور دوست سائمن ہک کے ساتھ ایک ٹکڑے ٹکڑے میں چیٹ کر رہا تھا. اگلے دن، انہوں نے پانی پر ایک دن کے لئے ان کے بہترین سامند لباس پہننے سے مزہ آ رہا تھا. ان کے نزدیک یشتیوں کی آمد سے پہلے، کوٹنی نے اتوار کو جین مائیکل کوسٹو کے سمندر کے عہدوں کا جشن منانے کے لئے ایک رات کا کھانا لیا تھا، جبکہ کنڈل نے نوومی کیمپبیل کے سالانہ فیشن برائے ریلیف ایونٹ کے لئے ریل اسٹوم لگایا، جس نے کیٹ ماسز، ہیڈی کلم، اور کیینڈل پال بیلا حدیث. کوٹنی اور کیینڈال کین کی مہم جوئی کی تمام تصاویر دیکھنے کے لئے پڑھنا.