Iggy Azalea افواہوں کا جواب دیا کہ وہ ڈیٹنگ اوڈیل بیکہم جونیئر ہے.

اس ہفتے کے آغاز میں، ہم ہفتہ کے مطابق، "فینسی" رپرپر نے آدیل طور پر اونیل بیکہم جی آر کی تاریخ شروع کردی تھی. ایک ذریعہ نے ایک اخبار کو بتایا کہ ان کے تعلقات "بہت تازہ" ہیں، انہوں نے مزید کہا، "وہ ہک رہے ہیں، لیکن اب بھی دوسرے کے ساتھ ہک رہے ہیں لوگ. "

ایگگی اور اوڈ کو توقع نہیں ہے کہ کسی بھی وقت Instagram اہلکار جلد ہی جائیں؛ جمعرات کو، Iggy کہانی کے اس کی طرف بتانے کے لئے Instagram لے، اس کی وضاحت کی کہ وہ اور Odell ڈیٹنگ نہیں ہیں اور کبھی کبھی تاریخ نہیں ہے.

انہوں نے لکھا کہ "مجھے بنانے کے لئے کوشش کریں اور Odell ایک چیز بند کرو". "ہم مئی میں واپس نہیں ملیں گے اور ہم اب ڈیٹنگ نہیں کر رہے ہیں!"

"میں چپ رہنا چاہتا ہوں اور خاموش رہنے کے لئے کوشش کرتا ہوں اور جو چیزیں میں نے لکھا تھا وہ مجھے چھوڑ دو، لیکن آج میں اس کی حقیقی، ذاتی، زندگی اور لوگوں پر یہ ٹول اٹھا رہا ہوں. میں نے نیند کھو دیا، "وہ جاری. "میں واپس نہیں بیٹھ سکتا اور آپ سب کو اپنے نام کو مچ میں گھسیٹنے کے بارے میں بات کرنے کے بارے میں بات کرنے کی اجازت دیتا ہوں کہ میں کس طرح کسی کے * fk دوست ہوں، جب میں نے [کچھ نہیں [میرے کاروبار کو ذہن میں رکھتا ہے."

"میرا نام آپ کی فکری سے باہر رکھو، صابن اوپیرا، بور بننے والی خواتین * * ششٹ - برائے مہربانی!" وہ ختم ہوگئی. "یہ آپ واقعی مذاق اور کھیل واقعی حقیقی اثر لوگوں کے حقیقی تعلقات کے لئے کہتے ہیں."