جینیفر ہڈسن اور کیلی کلارکسن 'آواز' آ رہے ہیں

بدھ کو، "ہیئرپرے لائیو" ستارہ نے اپنے پیروکاروں کو ٹویٹر پر لکھ دیا، لکھتے ہیں، "یہ #TeJJHud کرو!" ہڈسن Miley سائرس کے ساتھ ساتھ بیٹھے گا، آدم لیون اور بلیک Shelton.

انہوں نے لکھا کہ "آنسوؤں کے بارے میں اس کا کیا خیال ہے اور میرے پاس نمائندگی کرتا ہے اور سفر جاننے اور چلنے والا ہے!"

یقینا، ہڈسن نے ایک گانا مقابلہ شو کے ارد گرد اس کے راستے کو جانتا ہے، لہذا ہم سمجھتے ہیں کہ وہ ایک اچھا فٹ ہوں گے. وہ "وائس" کے برطانیہ کے ورژن پر ایک جیتنے والا کوچ نہیں تھا بلکہ اس نے "امریکی بت" کے تیسرے سیزن میں ایک مقابلہ کے طور پر بھی اس کا آغاز بھی دیکھا تھا. (ساتویں جگہ میں آنے کے باوجود، وہ سب سے زیادہ میں سے ایک ہیں ناممکن "بت" alums.)

"جینیفر ایک غیر معمولی زبانی پرتیبھا اور ہمارے وقت کی ایک اہم آواز ہے. مختلف قسم کے حاصل کردہ ایک بیان میں کہا کہ وہ تجربے، مہارت، مثبتیت اور سراسر اساتذہ کا اظہار کرتا ہے جو 'آواز' کے لئے ہے، "این سی بی کے متبادل اور حقیقت پسند گروپ کے این بی بی کے صدر پول ٹیلیڈیڈی. "ایک گلوکار اور اداکارہ کے طور پر اس کی غیر معمولی صلاحیتوں کو فلم، ٹیلی ویژن اور براڈ ویے میں بڑھایا گیا ہے، جس سے انہیں ایک ناقابل یقین اضافی اور ہمارے شو کے لئے قدرتی فٹ بناتا ہے."

جمعرات کو بعد میں، یہ اعلان کیا گیا تھا کہ "امریکی بت" او جی کیلی کلارکسن نے این بی سی شو میں شمولیت اختیار کی، جہاں وہ 14 ستمبر میں لیون اور شارلٹن کو کوچ کریں گے، مختلف قسم کے مطابق. دکان نے اس موسم کے لئے چوتھی کوچ کو ابھی تک تسلیم نہیں کیا ہے.

کلارکسن نے ایک بیان میں کہا کہ "میں این بی سی میں وائس 'میں شامل ہونے کے لئے بہت حوصلہ افزائی ہوں. "ہم ان کے ساتھ آگے بڑھ رہے ہیں ان کی ٹیم میں شامل ہونے کے لئے سالوں کے لئے اور اب وقت درست نہیں ہے. جب تک این بی سی اور میں نے اپنے کرسمس کے خصوصی سالوں میں ایک دوسرے کے ساتھ کام کیا ہے، ہم نے ایک حیرت انگیز تعلقات قائم کیا ہے اور میں ہمیشہ سالگرہ کے دوران آنے والے سے محبت کرتا ہوں، یا سالوں میں 'آواز' انجام دیتا ہے. میں اپنی کرسی کو تبدیل کرنے اور اوپر اور آنے والے فنکاروں کے چہرے کو دیکھنے کے لئے انتظار نہیں کر سکتا ہوں کہ میں اس دھکا اور معاونت میں مدد کرنے کے قابل ہوں اس صنعت میں توڑنے کی ضرورت ہے. Shelton دیکھیں ... میں جیتنے کے لئے آمین ہوں! "

حقیقت یہ ہے کہ ہڈسن اور کلارکسن "وائس" کی سربراہی میں "امریکی بت" ریبوٹ کے الزام میں ٹیم کے نقصان کی طرح لگتا ہے، خاص طور پر جب گلوکاروں کو مقابلہ شو کی سب سے بڑی کامیابی کی کہانیوں میں سے ایک ہے. مختلف قسم کی رپورٹوں کے مطابق کلارکسن کو "بت" پر قابو پانے کے لئے کہا گیا تھا، لیکن ایسا لگتا نہیں ہے کہ اب ایسا ہو رہا ہے.