کراسشینوں پر میمویر ڈرامہ کے درمیان کریٹن کے سکویپیٹ کی طرح محسوس کرنے کے لئے کرس جینیر


کرس جینیر ریکارڈ کو براہ راست سیٹ کرنا چاہتا ہے.

کارڈیشینیوں کے ساتھ رکھنا کے اتوار کے ایک واقعے میں ایک نئی نئی چپکے چوٹی میں، کم کاردشین اور اس کی ماں نے کیتینن جینیر کے یادگار، میری راز آف راز آف کے بارے میں بات چیت کی ہے، کرس کے نقطہ نظر سے ماضی کے آثار سے بھرے ہوئے ہیں.

"تو میں کیٹین کی کتاب پڑھتا ہوں،" کم سے پتہ چلتا ہے. "وہ اس کے خیالات ہیں اور آپ کے خیالات ہیں اور یہ ٹھیک ہے، لیکن میں ایسا محسوس کرتا ہوں کہ اس طرح کے بغیر منفی بات کہانی کی اپنی طرف سے بتانے کا ایک طریقہ ہے. سب کچھ آپ کی غلطی ہمیشہ ہے."

"بالکل،" کرس اتفاق کرتا ہے.

پڑھو
کریس جینر کیٹین کے میمویر میں اس کی تصویر کے بارے میں "تو ناراض" ہے

ماں اور بیٹی پھر کیٹین کے الزام کے بارے میں بات کرتے ہیں کہ کرس سالوں سے "ہارڈنگ" پیسہ ہورہا تھا.

خاندان کے ریاض کمال کو بتاتا ہے "اس نے کبھی 1972 سے کوئی بل ادا نہیں کیا." "وہ نہیں جانتا تھا کہ کتنا باغبان تھا، اور کتاب میں لکھا ہے، 'ٹھیک ہے، کرس نے مجھ کو مزید ضرورت نہیں کی تھی. کارڈاسیوں کے ساتھ رکھنے کے لئے تمام چیکز وہ سب کرس گئے.' '

وہ جاری ہے، "اس کے بارے میں رہن اور انشورنس اور تعلیم کے بارے میں کیا گیا؟ آپ بات کرتے ہوئے شروع کرتے ہیں کہ میں اس کے پاس بھی نہیں تھا جب میں پیسہ ہار رہا تھا."

کرس کا دعوی بھی ہے کہ کیٹین نے سابق بیوی لندا تھامسن کے طلاق کے بارے میں سچائی نہیں تھی جبکہ وہ ڈیٹنگ کر رہے تھے.

کرس نے یاد کیا کہ "وہ اس وسیع کہانی کو برداشت کرتی ہے کہ وہ کیسے اور لنڈا ٹوٹ گئے ہیں." "کیتا نے مجھے کہانی بتا دی ہے کہ وہ اس کتاب میں لکھتے ہیں، جو ہے ... لنڈا اتنا ناراض اور گندی ہے کہ کیت نے اسے اپنی جنسی ڈیسفوریا کے بارے میں بتانا پڑا تھا. تو میں کم از کم میں اپنا فیصلہ کر سکتا ہوں اگر میں کسی ایسے شخص سے شادی کرنا چاہتا ہوں جو واقعی عورت بننا چاہتا ہے؟ "

کم از کم اس کی رائے کے ساتھ. وہ کہتے ہیں "اس نے صرف تین مختلف خاندانوں کے ساتھ تین خاندانوں کو شروع کر دیا اور ہر کسی کو ختم کر دیا."
"100 فیصد،" کرس کہتے ہیں. "لیکن [وہ] اس منفی تبلیغ کو سنبھالا نہیں کر سکتے ہیں، لہذا میں فریب بنے جا رہا ہوں. وہ مجھے بس کے نیچے پھینک دے گی."

مندرجہ بالا کلپ میں حالت حال پر کم ردعمل تلاش کریں.