بریڈ پٹ، فرینچینا جولی نے عدالت کے کیس میں ان کے فرانسیسی ماروال کیسل پر

یہ جگہ میریل چاؤٹ کے طور پر جانا جاتا ہے، فرانس کے جنوب میں Aix-en-Provence کے قریب، چھوٹے شہروں میں ایک سلطنت اور انگور. اینجیناینا جولی اور بریڈ پٹ نے اسے 2008 میں € 45 ملین (اس وقت تقریبا 67 ملین ڈالر) کے لئے خریدا، اور اس نے چھ سال بعد اپنی شادی کی میزبانی کی.

تین سال کی قانونی جنگ کے بعد، اپریل میں یہ فیصلہ اصل میں پیش کیا گیا تھا لیکن انکشاف نہیں کیا گیا جب تک کہ فرانسیسی ذرائع ابلاغ نے گزشتہ ہفتے کہانی نہیں کی تھی. دریں اثنا، ایویل سوڈورٹ نے متاثرہ ڈیزائنر نے ایک اور سوٹ درج کیا ہے جو قانونی طور پر اس منصوبے کے خالق کے طور پر تسلیم کیا جا رہا ہے.

آرٹسٹ، جو روشنی کے تنصیبات میں مہارت رکھتا ہے، نے اپنے کاروبار کو چلانے والی جولی پٹ کمپنی کو دیوالیہ پن میں لے لیا. وہ پٹ سے لڑنے والی دانشوروں کے حقوق کے حقائق کے لئے بھی لڑ رہے ہیں جسے وہ 17 ویں صدی کے سلسلے اور اس کی تعمیر کے لئے ڈیزائن کیا گیا تھا. ادائیگی میں، 60،000 € (70،800 ڈالر) نے اس کی ساکھ کو نقصان پہنچایا ہے، جس کا کہنا ہے کہ ناکام پروجیکٹ کی طرف سے شدید متاثر ہوا ہے.

پٹ کے وکیلوں نے یہ فیصلہ کیا تھا کہ یہ منصوبہ دیر سے اور بجٹ سے زیادہ تھا اور یہ ڈیزائن پٹ کے دماغ میں تھا.

"جب، 2010 میں، بریڈ پٹ نے ان سے پوچھا کہ وہ مروایل میں اپنے ڈومین کے چار عمارتوں کو روشن کرنے کے لۓ، پلاسٹک کے آرٹسٹ اونیل سڈوانت نے اس بات پر شک نہیں کی کہ یہ فاروونی تعمیراتی سائٹ اس کے برباد ہونے کا باعث بن رہی تھی."

اخبار کی آزادی کے مطابق، ہالی وڈ جوڑے، جس نے کہانی توڑ دی، جائیداد کو ان کی پسند کو تبدیل کرنے کے لئے ایک بڑی منصوبہ بندی کا منصوبہ شروع کیا. پٹ 2010 میں سودارٹ نے 2010 میں 25 ملین ملین منصوبے کو چلانے کیلئے کام کیا جس میں 40 بیڈروم ڈومین کے چار عمارتوں میں قدرتی روشنی لائے گی، جہاں 1970 کے دہائیوں میں، بینڈ گلابی فلوڈ نے ایک البم ریکارڈ کیا تھا.

اخبار کے مطابق، وہ چاہتے تھے کہ بصری فنکار "سب کچھ کے مرکز میں روشنی کے ساتھ غیر معمولی جگہ" بنائے.

تعاون تین سالوں تک آسانی سے چلا گیا جب تک پٹ نے پتہ چلا کہ کمپنی عام ٹھیکیدار کی حیثیت سے کام کرنے والا ہے جس میں ترمیم میں کاروبار کے نیٹ ورک کا انتظام ہوتا ہے. پھر اس نے تمام اضافی ادائیگیوں کو روک دیا.

اس وقت تک، آرٹسٹ اور ان کے 17 اسسٹنٹ اور سبس کنٹریکٹرز نے اس منصوبے کے لئے پیرس سٹوڈیو میں کام کررہا تھا اور جزوی طور پر ملکیت میں جزوی طور پر دوبارہ مکمل کر دیا. حقیقت یہ ہے کہ پٹ کو اس کے اعلان کے مطابق ادا نہیں کیا گیا تھا، اس نے ان سے کہا کہ وہ کام جاری رکھیں.

"اوائل، مجھے آپ کی ضرورت ہے. براہ مہربانی یہاں آو مجھے آپ کو ختم کرنے کی ضرورت ہے، "براد پٹ نے ایک ای میل میں سودارٹ کو لکھا، لبریشن کی طرف سے شائع عدالت کے دستاویزات کے مطابق.

"میں نہیں جانتا کہ فرانس میں کیا چیزیں ہوتی ہیں لیکن امریکہ میں، دوستوں دوست پر حملہ نہیں کرتے ہیں،" انہوں نے اسے ایک اور ای میل میں لکھا. "میں آپ کے کام کا ایک پرستار نہیں ہوں. حملہ نہ کرو. چلو منصوبے ختم کرو اور اس پر فخر کرو. خراب نوٹ پر ختم ہونے کا کام بہت اچھا ہے. زندگی بہت مختصر ہے، میرے دوست، "انہوں نے اس میں ایک دوسرے میں لکھا.

ایک تیسرے پیغام میں، انہوں نے لکھا: "قانونی کارروائی سے وقت ضائع نہ کرو. اپنی فنکارانہ سفر پر عمل کریں اور باقی کے بارے میں فکر مت کرو. "

اس کا جواب ناراض تھا: "میری کمپنی اور میرے بینک اکاؤنٹس زیادہ سے زیادہ اچھی طرح سے ہیں. میں اب اپنے کریڈٹ کارڈ کا استعمال نہیں کر سکتا. میں ڈوب رہا ہوں. میں آپ سے سب کچھ ادا کرنے سے نہیں پوچھتا، لیکن کم از کم ایک حصہ ... میں پتہ نہیں کہ آپ کو فوری طور پر ہم کس طرح سمجھتے ہیں کہ ہم اب ہیں. فوری حل کے بغیر، نتائج تباہ کن ہو جائے گا. "

لیکن قانونی جدوجہد ابھی تک ختم نہیں ہوئی ہے. سودارٹ نے پٹ پر الزام لگایا ہے کہ اس کے کام کی تخلیق کو مختص کرنے کے لئے. اداکار کے وکلاء نے جواب دیا کہ سلطنت "خالص نجی" ہے اور کاپی رائٹ کے تابع نہیں ہے.

لیکن لی پوائنٹ نے یہ نتیجہ اخذ کیا ہے کہ "اسٹیٹ ذاتی طور پر نجی نہیں ہے کیونکہ اس کے مالکان کا دعوی ہے: حال ہی میں اس نے ٹیرنس مالک کی طرف سے تازہ ترین Guerlain اشتھاراتی مہم کے لئے ایک پس منظر کے طور پر خدمت کی. مناظر میں سے ایک میں، ہم واضح طور پر کوئی گنہگار نظر دیکھتے ہیں- پلاسٹک آرٹسٹ کی طرف سے ایک برائٹ تنصیب کا حامل ہے. "

"ایک عورت کے نوٹس" کا نام ایک منٹ کلپ فرشتہ انجیلاینا جولی سے مختلف جگہوں پر چیٹو میروال میں گھومتے ہیں، اس کی لائنوں کا استعمال کرتے ہوئے اور انگور کے ذریعے گھومتے ہیں جیسے انسان انسان کو خوشبو بنا دیتا ہے.