Beyoncé کے بچے شاور کے اندر

ایسا نہ کریں جیسا کہ آپ کو پتہ نہیں تھا کہ بیونس کو اس کے بچے کے شاور میں آنے کے بعد اسے بند کرنا پڑا تھا.

ملکہ بے کی "کارٹر دھکا پارٹی" اس ہفتے کے اختتام پر منعقد ہونے والی سپر اسٹار گلوکار اور اس کے شوہر جے ز، جن کا قانونی نام شان کارٹر ہے، کے جڑواں بچوں کے آنے کا جشن منایا گیا تھا.

سوشل میڈیا کا شکریہ، ہم عام طور پر دن سے نمٹنے کا لطف اٹھا سکتے ہیں.

بیونسی نے اس کے مرغے کے شریک تصاویر پیٹ کی سجاوٹ کی. اس کے ساتھ ساتھ اس کی تصاویر اور افواج نے افریقی لباس میں ڈالا.