کردوشین کے مستقبل کی نسلوں کے لئے کرس جینیر کا تعلق ہے

چھ اور دادی کی ماں، کرس جینر چھ سے زیادہ، ایک مصروف matriarch ہے. 2007 میں اس کے خاندان کے حقیقت کے شو کے آغاز سے، یہ واضح ہے کہ وہ ایک ٹی وی سرکس پر تربیت دے رہی ہے اور اس کے سرکس نے اپنے خاندان کو کیسے متاثر کیا ہے. نئی ہالی ووڈ کے دوران - ہالی وڈ کے رپورٹر کے ساتھ ٹی وی راؤنڈ ٹیبل کے دوران، جینر نے کہا کہ وہ اس کے بارے میں فکر مند ہیں کہ ان کے چھ پوتے خاندان کے کاروبار سے کس طرح متاثر ہوں گے.

"یہ میرے پوتے ہیں جو میں فکر کرتا ہوں کیونکہ میں ان میں سے چھ ہے. سب سے قدیم صرف 7 کو تبدیل کر دیا گیا ہے، اور میری سب سے چھوٹی 6 ماہ کی عمر ہے، اور ان کا کوئی انتخاب نہیں ہے. " "اور میں پریشان ہوں، میں ایسا کرتا ہوں، کیونکہ یہ اس طرح کے اداس ماحول ہے."

جینر نے کہا کہ اس کی بیٹیاں '' موٹی چمڑے '' نے حقیقت میں ٹی وی کے ساداری ٹولوں کے باوجود ان کو آگے بڑھاتے ہوئے مدد کی ہے. یہ سبھی بہنیں جن کی عوامی لڑائیوں، آنسووں اور یادگاروں کے قابل برتنوں نے ان کی سٹائل کی سب سے بڑی کامیابی کی کہانی بنائی. انہوں نے عوامی زندگی کا انتخاب کیا. ان کے بچوں نے نہیں کیا، لیکن وہ اب بھی کیمرے کے سامنے رکھے ہوئے ہیں - اس وجہ سے جینر کے خوف کے بارے میں اس نے کیا شروع کیا.

اس کے داداڈ، میسن، پینلپ، اور ریجن ڈیک، شمالی اور سینٹ ویسٹ، اور ڈریم کارڈشین، صرف پیدائشی حقائق سے ہی مشہور ہو گئے ہیں. جو کوئی شمالی کی پہلی دیوتا لمحے کو یاد کرتا ہے، اس کے طور پر وہ پیرس ہوائی اڈے کے ذریعے منجمد منجمد سوٹکیس پر پہنچے ہوئے، یاسمس ٹور جیکٹ پہنے ہوئے ہیں؟

راؤنڈ ٹیبل کے دوران، جینر نے اپنے اصل فلسفہ کو اس شو کے لئے (کبھی بھی پیچھے نہیں پکڑ لیا) کے طور پر اس کے بارے میں بات کی تھی کہ اس نے اس بات کی بابت کہا کہ اس کی زندگی حقیقت کے ستارہ کی طرح ہے.

"ہم نے ایک خاندان کے طور پر فیصلہ کیا ہے کہ اگر ہم ایسا کرنے جا رہے ہیں تو ہم صرف سب کچھ دکھائیں گے. اور بہترین فیصلوں میں سے ایک نے نہ صرف شو کے پروڈیوسر کے طور پر، لیکن شو کے ستاروں میں سے ایک یہ کہنا تھا کہ، 'ہم کسی چیز کو دور نہیں کریں گے.' اس فلسفہ کے ساتھ میں نے بچوں کو بتایا ، 'انٹرنیٹ پر متفق نہ ہوں.' اب یہ بہت پرجوش ہے. . . آپ کو ابھی trolls سے امید ہے. "

انہوں نے مزید کہا کہ کم کاردشین مغرب "موٹی جلد کی رانی" کے طور پر "پیک لیتا ہے،" ہر ایک کے لئے ماڈلنگ کس طرح انٹرنیٹ اور دیگر ناقدین کا سامنا کرنا ہے.

جیسا کہ وہ بڑھتے ہیں، کاردشین نادیوں کے پاس جنگ میں پوری طرح سے نئی ٹیکنالوجی ہوگی (ڈرونوں کے ساتھ ٹولوں کا تصور)، لیکن شمالی شاید اس کو سنبھالنے کے لئے موٹی پتلی جینوں کو وراثت مل سکتا ہے. وہ پہلے ہی جانتا ہے کہ پاپارزی کو کیسے بتانا ہے.