رابرٹ پیٹنسن اور ایف کے اے بی Twigs اس کے اور ہیر ڈائر میں کین لے لو

رابرٹ پیٹنسن اور FKA Twigs نے شاید ہی طرز عمل کے روایتی اصولوں کی پیروی کی ہے، اور جب وہ جوڑے کو کین مارنے کے لئے وقت گزارے تو انہوں نے لال قالین کو دلہن جوڑے کے لمحے دیا. پیٹنسن کی تازہ ترین فلم، ٹائم ٹائم کے پریمیئر میں اس کے اور اس کی ڈائر پہننے کے بعد، انہوں نے پٹسنسن، لیبل کا ایک چہرہ، تین ڈسپر ڈور ہومم سیاہ سوٹ میں کلاسیکی ہونے کے ساتھ، اسٹوریج فرانسیسی برانڈ کے دو اطراف دکھایا. پوسٹ کارڈ کے پرنٹ سے متعلق لباس میں تفتیش کا انتخاب Twigs.

Twigs کی رنگارنگ انتخاب اصل میں آرکائیوز سے پھنس گیا تھا: جان Galliano کے بہار 2002 "گلی کا وضع دار" مجموعہ. اس موسم کی بغاوت روحانی دیر سے، فیشن اندرونیوں کے ساتھ ان کے جے ایڈور ڈائر ٹی شرٹس اور علامت (لوگو) سے منسلک کپڑے کی ایک بحالی کا سامنا کرنا پڑا. اس کے ریٹرو لمحے کے لئے، ٹوگس نے پرتوں رنے اسٹائل کو کھینچ لیا اور پتنسنسن کی فلم اسٹار سوٹیٹنگ کے ساتھ ایک سادہ ربن چاکر اور مارابو کے احاطے کے ہیلس کے ساتھ گاؤن جوڑا. علیحدہ علیحدہ، ہر ایک کو اچھی طرح سے پہنچایا جاسکتا تھا، لیکن ایک دوسرے کے ساتھ انہوں نے فیشن کے بہترین پیارے گھروں میں سے ایک سے زیادہ آرام دہ اور پرسکون ثابت کیا.