کینڈل جینیر نے پیڈسی اشتھارات کے پس منظر میں 'کارڈیشینز کے پریمیئر کے ساتھ رکھنا

پیپسی کے ٹون بہرے کینینڈ جینر تجارتی اپریل کو واپس تجارتی یاد رکھیں؟ جس نے لوگوں کو غصے بنا دیا، کیونکہ اس نے سوڈا کو فروخت کرنے کے لئے بلیک لائف کے معاملات سے تصاویر مختص کیے ہیں؟

پیپسی نے تیزی سے تنقید کے بعد اشتہار کو نکال دیا - اور اس کے تنازعات کے بعد چھ مہینے میں، کنڈل نے عام طور پر جواب نہیں دیا ہے. یہی وجہ ہے کہ اس نے ای کے 14 ویں سینئر پریمیم کے لئے "کارکارشین کے ساتھ رکھنا" کہا، جس نے اتوار کو رات نشر کیا. کارڈیشین کے خاندان نے کہا ہے کہ کنڈال کی حمایت میں بہت پریشانی تھی، اور پریمیئر نے اس بات کی تصدیق کی کہ جی ہاں، 21 سالہ سپرڈال کو موت کی سزا ملی تھی.

اگرچہ یہ واقعہ کنڈلال کے ساتھ ختم ہوگیا تھا ("ظاہر ہے، اگر مجھے معلوم ہوا کہ یہ نتیجہ ہو گا، میں نے اس طرح کچھ بھی نہیں کیا ہوتا")، یہ اس کی خرابیوں کا ایک سست تعمیر تھا. اصل میں، لفظ "پیپس" پورے گھنٹے کے دوران کبھی نہیں آئے. یہ سب کے طور پر شروع کر دیا کے طور پر اپنی بہنوں کوٹنی اور خلو کاردشین کہتے ہیں.

"کیا تم ٹھیک ہو؟" کوٹنی نے کہا کہ جب فون نے جواب دیا. "آپ اتنی اداس آواز کرتے ہیں."

کرٹنی نے کہا، '' آج میں شمعون نے بات کی تھی، شاید وہ عوامی تعلقات گرو اور کم کاردشین ویسٹ کا قریبی دوست سائمن ہک کا حوالہ دیتے تھے. "وہ پسند تھا، 'خبر 24 گھنٹوں تک ہے.' '

خلو کے ساتھ ایک کیمرے پر انٹرویو پر کٹائیں، جس نے سامعین کو بتایا: "کنڈال نے ایک تجارتی اور بنیادی طور پر ایک بڑا تنازع کیا. یہ بیکار ہے، کیونکہ کنڈال اس کے لئے الزام عائد کر رہا ہے. کنڈیل کو سماجی طور پر شعور اور کاموں سے آگاہ کرنے کی کوشش کی جاتی ہے جو وہ لیتا ہے اور واقعی اس بات کے بارے میں سوچتا ہے کہ کس طرح چیزوں کو دوسرے لوگوں پر اثر انداز ہوتا ہے، لہذا یہ اس کے دل پر بہت بھاری وزن ہے. "

پروڈیوسر نے تجارتی بارے میں کچھ اہم ٹویٹس دکھائے ہیں، جیسے "بہت سارے بالغوں نے اس خوفناک اشتھارات کو بہت منفرد اور مساوات کے بون طریقوں میں بڑھانا پڑا تھا، یہ ایماندارانہ طور پر سانس لینے والا ہے."

کرٹنی نے کندینڈ کو یقین دہانی کردی کہ وہ اپنے خاندان کے دوست رسیل سیمنز سے گفتگو کرتے ہیں، جنہوں نے کہا کہ "کندینڈ اسے مثبت طور پر تبدیل کر سکتا ہے." یہ کبھی بھی مزید وضاحت نہیں کرتا. انہوں نے کھوئے ہوئے، کوٹنی نے خلو کو بتایا کہ یہ لگ رہا تھا جیسے کیینڈال رو رہی تھی.

بعد میں، کینڈل نے وضاحت کی کہ وہ کیوں پہلی جگہ میں تجارتی فلم کی - جب اس نے پیشکش کی، وہ مشہور شخصیات کی فہرست میں شمولیت اختیار کرنے لگے، جنہوں نے پیپسی اشتہارات کو مائیکل جیکسن سے بیونسی برٹنی سپیئرس تک پہنچایا.

"میں نے سب کو بھروسہ کیا. میں نے ٹیموں پر اعتماد کیا، "اس نے کیمرے کو بتایا. "لیکن جب میں نے یہ ردعمل دیکھا اور میں نے پڑھا کہ لوگ اس کے بارے میں کیا کہنا چاہتے ہیں، میں نے سب سے زیادہ یقینی طور پر کیا غلطی دیکھی. میں بہت پھنس گیا تھا، اور میں واقعی میں نہیں جانتا تھا کہ میں مکمل طور پر بند کروں گا. "

مندرجہ ذیل منظر سے پتہ چلتا ہے کہ کنڈل نے فون پر کم سے بات کرتے ہوئے، اپنے بڑے الماری میں گھومنے والی بیٹنگ کی. نیا مسئلہ؟ اس کے والد، کیتینن جینر، ایک کتاب کے دورے پر جا رہے تھے. کینڈل فکر مند تھا کہ کیٹین نے تجارتی چیزوں کے بارے میں کچھ کہہ سکتا ہے جو چیزوں کو بدتر بنا دیتی ہے.

کینینڈ نے کہا کہ "وہ صرف اتنا ہی کہنا چاہتا ہے کہ بہت کچھ کہنا ہے، اور میں صرف اس کے سوا کوئی بھی نہیں کہہوں گا." "میرا مطلب ہے، خدا اسے کوشش کرنے کے لئے برکت دیتا ہے."

"میں جانتا ہوں. لیکن کیٹین کو معلوم ہے کہ تمام غلط چیزیں کہنا ہے، "کم نے کہا. انہوں نے کیتینن کو فون کرنے کا وعدہ کیا اور انہیں بتانا کہ یہ ایک بہت ہی حساس موضوع تھا.

تو کم نے کیٹین کو بلایا اور اس سے کہا کہ پیپسی اشتھار کے بارے میں سوالات کا جواب نہ دینا. اور اگر وہ مجبور ہو تو، صرف لائنوں کے ساتھ کچھ کہہ دو، "کنڈال نے اس کے ساتھ کچھ اچھا، مثالی، امن کے ساتھ سب سے بہترین ارادے، اور وہ مکمل طور پر اب نقطہ نظر. یہ مناسب نہیں تھا، اور وہ بہت افسوس ہے. "

قدرتی طور پر، کیٹین نے اس مشورہ کی پیروی نہیں کی، اور بجائے ایک ریڈیو انٹرویو میں تجارتی کے بارے میں بات کی اور کہا کہ کنڈال نے پہلے ہی اشتھار کی اسکرپٹ کے بارے میں جان لیا تھا اور خیال کیا کہ یہ ٹھیک ہے. قسط کے اختتام کے اختتام کے نتیجے میں کیینڈل کم سے گفتگو کی گئی، تجارتی نکالا جانے کے بعد تقریبا تین ہفتوں بعد. وہ کیٹین کے بارے میں پریشان تھی، اور پوری صورتحال کے بارے میں بھی.

"میں صرف واقعی محسوس کرتا ہوں، واقعی خراب. کی طرح، میں واقعی میں برا محسوس کرتا ہوں کہ کسی کو کبھی ناجائز نہیں تھا. مجھے بہت برا لگتا ہے کہ یہ اس طرح کا غلط طریقہ لیا گیا تھا. " "میں واقعی میں کی طرح محسوس کرتا ہوں ---، اور مجھے نہیں پتہ کہ میں اس سے واپس کس طرح واپس جا رہا ہوں."

کم آہستہ اس کی یاد دہانی کرائی. "یہ پہلی دفعہ آپ اسکینڈل ہوا ہے." "یہ آپ کا پہلا حقیقی تجربہ ہے جیسے کچھ اس کے ساتھ."

"ٹیکسٹ پیغامات میں لوگوں سے ملوں گا، وہ پسند کریں گے، 'یہ ٹھیک ہو جائے گا، جیسے، آپ کو سب کچھ چلتا ہے، جیسے ہفتے، ایک وقت' یا جو کچھ بھی ہے. اور میں صرف جیسے ہی ہوں، 'ٹھیک ہے، لیکن ایسا ہی ہوتا ہے، جیسے تین ہفتوں اور یہ کہیں نہیں جا رہا ہے' '.

"ہاں، لیکن یہ کرے گا،" کم نے اسے یقین دہانی کرائی. "یہ صرف آپ کے لئے سیکھا سب سے بڑا سبق ہے."

"میں واقعی میں یہ بھی نہیں جانتا کہ اس وقت کیا کرنا ہے. یہ واقعی ڈراپ ہے، اور یہ ہر ایک دن مجھے سنبھالا ہے. "

"آپ آخری شخص ہیں جو کسی کو تکلیف دینے یا غیر حساس بنانا چاہتے ہیں، لیکن ایسا ہی ہے، یہ واقعی بیکار ہے. میں سوچتا ہوں کہ آپ صرف وہی کام کرسکتے ہیں جو حقیقی اور ایماندار ہیں، کیونکہ آپ اسے نظر انداز نہیں کرسکتے. کی طرح، آپ نہیں کر سکتے ہیں، "کم کہا. "یہ آپ کو اس طرح سے اثر انداز کرنی چاہئے جہاں آپ اس سے بڑھتے ہیں، اور آپ کی طرح ہیں،" ٹھیک ہے، میں اس سے بہتر شخص ہوں. ". . . میں چاہتا ہوں کہ تم دیکھ سکتے ہو کہ سرنگ کے اختتام پر وہاں روشنی ہے. "

کم کی حکمت کے الفاظ کے باوجود، کنڈیل نے اب بھی کیمرے کو روانہ کر دیا.

کینڈل نے کہا کہ "میں کبھی کبھی کسی کو کبھی بھی نقصان دہ نہیں کروں گا". "آپ نہیں جانتے جب آپ اس وقت ہیں، اور، جیسے، یہ سب سے زیادہ تھا -" وہ صحیح الفاظ کے لئے گرا دیا. "میں نے صرف بیوکوف محسوس کیا. حقیقت یہ ہے کہ میں دوسرے لوگوں کو ناگوار کروں گا یا دوسرے لوگوں کو نقصان پہنچے گا. اور مجھے یہی سب سے زیادہ مل گیا ہے، میں نے کبھی کسی اور کو پریشان کر دیا ہوتا ہے. "

پیپسی نے اشتہار کو نکالنے کے بعد، کمپنی کوینڈل جینر کو ایک عجیب پوزیشن میں ڈالنے کے لئے معذرت کی. گزشتہ ہفتے، پیپسی کے سربراہ ایگزیکٹو اندرا نوئی نے فارچیون کو بتایا کہ وہ ابتدائی طور پر اشتھار کے آخری منظر کو نہیں دیکھ رہے تھے جس میں "سازش" کا سبب بن گیا جس میں جینیر نے پیپسی کا ایک پولیس اہلکار بھیجا.

"اس نے مجھ سے بہت کچھ فائدہ اٹھایا ہے کیونکہ اس کمپنی کو تنوع کے لئے جانا جاتا ہے، اور یہ حقیقت یہ ہے کہ تجارتی اور منظوری دینے والے کاروباری تجارتی پیدا کرنے والوں نے اسے سیاہ لائویوں سے منسلک نہیں کیا. میں نے اس منظر کو نہیں دیکھا تھا، "نوئی نے کہا. "اور میں ذاتی طور پر ہر چیز لے لیتا ہوں. جس رات میں نے لوگوں کو پریشان دیکھا، میں نے اسے کھینچ لیا. اور آپ جانتے ہیں کہ، اس کے قابل نہیں ہے. وہاں دونوں طرف سے لوگ تھے، لیکن دن کے اختتام پر، ہمارا مقصد کسی کو ناراض نہیں کرنا ہے. "

'واضح طور پر ہم نے نشان کو یاد نہیں کیا': پیپسی کانینڈ جینر اشتھار ھیںچتے ہیں اور معافی دیتے ہیں

کیتریشینوں کیتینن جینر کی نئی کتاب کے ساتھ بہت خوش نہیں ہیں