کم، کرورنی اور خلو کاردشینان لاؤ میں سنکو ڈی میو کا جشن مناتے ہیں!

کارڈیشین بہنوں کو سنکو ڈی میانو جشن منا رہی ہے!

کم، کرورنی اور خلو نے جمعہ (5 مئی) کو شرمین اوکس، کیلیف میں دوپہر کے کھانے کے لئے دوپہر کے کھانے کے لئے باہر نکال دیا.

بہنیں ان کی ماں کریس جینر اور لمبی دوست جوناتن شبنان بھی شامل تھیں.

اس دن سے قبل، کم نے اپنے شوہر کینی مغربی کے ساتھ اپنے بچوں کی لائن تعاون کے آغاز کا اعلان کیا.

نئی لائن میں سپر خوبصورت لباس شامل ہیں، کہ کم کا کہنا ہے کہ اس کی بیٹی شمالی کی طرف سے حوصلہ افزائی کی گئی تھی.

"# انسپو"، کم نے صرف اتر کی تصویر کی، لائن سے ایک جیکٹ اور لباس پہنے ہوئے.