مائیل سائرس لیم ہیمسمور کے ساتھ اس کے بریک اپ پر غور کرتا ہے: "میں صحیح راستہ پر تھا"

میلی سائرس نے حال ہی میں اپنی نئی واحد، "ملبو" کو گرا دیا جس سے واضح طور پر لام ہیمسمورت کے ساتھ اس کے دوبارہ تعلقات کا حوصلہ افزائی ہو چکا ہے، اور اس ہفتے کے آغاز سے ہالی وڈ میں سریری ایکس ایم کے ہارٹ 1 کے ساتھ ایک انٹرویو کے دوران، 24 سالہ گلوکار نے اس کے بارے میں مزید کھول دیا 2013 لیام سے تقسیم "مجھے لگتا ہے کہ - جانتا ہے کہ سب کچھ صحیح دھن کے لئے ہو رہا ہے، اور میں جانتا ہوں کہ جب ہم پہلی بار ایک دوسرے کے ساتھ نہیں تھے،" Miley نے اس مشورہ کے بارے میں کہا کہ وہ اپنے آپ کو خود دے دیں گے. "میں نہیں جانتا تھا کہ یہ اس کا اختتام تھا، یا اگر ہم دوبارہ ساتھ ساتھ جائیں گے، لیکن جانتا تھا کہ جہاں بھی میں جا رہا تھا، میں صحیح راستہ پر تھا."

کچھ عرصے سے خرچ کرنے کے بعد، Miley اور لیام 2016 میں مل کر واپس آئے اور اپنی مصروفیت دوبارہ شروع کردی. "میں سوچتا ہوں کہ جو لوگ ٹوٹ جاتے ہیں اور ایک ساتھ مل کر واپس آتے ہیں، مجھے لگتا ہے کہ یہ بہت اچھا ہے، کیونکہ آپ جانتے ہیں کہ یہ سچ ہے، لیکن آپ اپنے آپ کو وقت بناتے ہیں. آپ کو بڑھنے کا وقت ملتا ہے. مجھے لگتا ہے کہ آپ کسی دوسرے شخص سے منسلک ہوتے ہیں. ، آپ واقعی آپ کے اپنے وجود کے طور پر واقعی میں ٹھوس نہیں ملے گا، "انہوں نے وضاحت کی. "لہذا میں واقعی میں ٹھوس ہوں، اور پھر وہ واقعی ٹھوس ہو جاتا ہے، اور پھر مل کر، ہمیں دو واقعی بہت زیادہ لوگ بننا چاہتے ہیں. لیکن یہ تقریبا نصف نہیں ہے." لیام کے بارے میں بات کرنے کے علاوہ، Miley نے تمباکو نوشی سے نکلنے کا فیصلہ کرنے کے بارے میں دعوی کیا، بل بورڈ نے میگزین کے ساتھ اپنے حالیہ انٹرویو میں ایک انتخاب کے بارے میں بھی کہا، "مجھے بہت توانائی ہے."