ٹیلر سوئفٹ پر زین: "مجھے لگتا ہے کہ وہ اس کی کامیابی کا مستحق ہے"

سابق ایک سمت کے رکن اور بارہمی پاپ دل کی دھند زین ملک بدنام کی حفاظت کی ہے. لیکن فادر کے ساتھ ایک انٹرویو میں سیا "دوک ٹن ڈان" کے ساتھ اپنے نئے سنگل کی رہائی کے بعد، انہوں نے ساتھی پاپ سٹار ٹیلر سوئفٹ کا مثبت جائزہ پیش کیا، جس کے ساتھ انہوں نے چارٹ ٹاپنگ سنگل "میں ڈان ' T Wanna Live Forever "2016 کے آخر میں.

ملک نے سوفٹ کے بارے میں بتایا کہ "میں اسے ایک فنکار کے طور پر درجہ دیتا ہوں، مجھے لگتا ہے کہ وہ ٹھنڈے ہیں، مجھے لگتا ہے کہ وہ کامیاب ہو جاتی ہے، اور مجھے لگتا ہے کہ وہ اپنی کامیابی کا مستحق ہے کیونکہ اس نے محنت کی ہے." "یہ وہی ہے جو میں اس کو دیکھتا ہوں. میں نے اس کے ساتھ ایک گانا کیا، یہ مذاق تھا، وہ پیشہ ورانہ تھی. "

ملک نے یہ بھی بتایا کہ سوئفٹ صرف ایک سے زیادہ شراکت دار اور پیشہ ورانہ رابطہ سے زیادہ ہے: اس کی گرل فرینڈ، گیگی حدیث، مشہور طور پر سوفٹ اسکواڈ کا حصہ ہے. "وہ میری گرل فرینڈ کے ساتھ ہو جاتا ہے، وہ اچھے دوست ہیں،" انہوں نے کہا. "میرے پاس اس کے بارے میں کہنے کے لئے میرے پاس خراب لفظ نہیں ہے. وہ ٹھنڈے ہیں. "(اس نے اپنی حالیہ موسیقی پر تبصرہ نہیں کیا.)

عام طور پر، ملک نے میڈیا کی توجہ اور پوپل کے علاقے میں اپنی سرگرمیوں یا دیگر مشہور شخصیات کے دونوں گردوں کو مکمل طور پر ناپسندیدہ محسوس کیا. "میں ان لوگوں کے بارے میں بھی بہت زیادہ توجہ نہیں دیتا جو لوگ میرے بارے میں بھی کہتے ہیں. میں صرف اس کے لۓ لے جاؤں گا جب میں انہیں حقیقی زندگی میں لوگوں سے مل کر ان سے بات چیت کروں. اگر وہ میرے ساتھ ٹھنڈی ہو تو، میں اپنے رشتے کو اس پر بناؤں گا، "انہوں نے کہا.

انہوں نے ایک آئندہ البم کو بھی مسترد کر دیا ہے کہ وہ اپنی رہائش گاہ کے پہلے دماغ کی پیروی کریں، جو رہائی کی تاریخ ابھی تک مقرر نہیں ہوگی.