کیینڈل اور کیلی نے والدین کے دن کیتینن کے ساتھ خرچ کیا، لیکن کرس جینر اب بھی اپنے سابق کے ساتھ غصے میں ہیں

کیا کارڈیشینان - جنین نے اپنے یادگار کے لئے کیتینن کو معاف کرنے کا فیصلہ کیا ہے؟ ام ... کچھ ہیں

کیینڈل اور کیلی جینیر والد کے دن ایک تقریب میں کیتینن کے ساتھ واقع تھے، لیکن اگر ان کا سوشل میڈیا کوئی اشارہ نہیں ہوتا تو لڑکیوں کو خاص طور پر چھٹیوں کا جشن منانے کا موقع نہیں مل سکا. دریں اثنا، ماں کریس جینر نے اپنی زندگی میں تمام خاص ڈیڈز کا ایک کالج کالج بنایا: کننی، روب، سکاٹ اور دیر رابرٹ ایس.

کیتلی اور اس کی بیٹیوں نے اتوار کو بیورلی ہلز میں رڈوڈو ڈرائیو کونسور ڈی 'الیکشن' کے ساتھ ساتھ ایک تصویر کے ساتھ پیش کیا، اور انہوں نے ایک خوش خاندان، پالتو کتے اور سب کی طرح دیکھا. (جس طرح سے، جس کا کتا یہ ہے؟ کینڈل نے اسے صرف ایک تصویر کے لئے منعقد کیا.) لیکن سوشل میڈیا نے ایک مختلف کہانی کو بتایا.

سنجیدہ نظر آنے والی پیشہ ورانہ تصویر کے باوجود، خاندان کے اندر ابھی بھی کچھ حرکت پذیر ہے. نہ صرف کنڈال اور نہلی نے سوشل میڈیا پر کیٹین کو تسلیم کیا، حالانکہ وہ فعال طور پر پوسٹ کر رہے تھے: کیلی نے خود کو ایک پینٹ اور کنڈل کا اشتراک کیا، لیکن کیتین کو کہیں بھی نہیں دیکھا گیا. بعد میں، انہوں نے اس واقعہ سے ایک اور تصویر شائع کی، اسے "والد کا دن" کاپیشن کرنا - لیکن پھر، کیتلی نہیں. کینڈال نے والد کے دن بھی ایک تصویر کا اشتراک کیا، لیکن چھٹی کے ساتھ کچھ بھی نہیں کرنا تھا.

اس کے حصے کے لئے، کیتین نے مندرجہ ذیل تصویر کا ایک نسخہ حصہ لیا، لکھتے ہوئے، "والد صاحب کے دن کار میں اچھے دن میری لڑکیوں کے ساتھ روڈو ڈرائیو پر دکھاتا ہے."

دریں اثنا، ماں کریس جینر نے اس کی بہت ہی کہہ رہا ہے کہ ان کی بہت ہی کہہ رہا ہے. کارڈیشین مٹریراچ نے تمام ڈیڈوں کا جشن منایا تھا، لیکن بروس یا کیٹین کو بھی تھوڑی دیر سے کچھ بھی نہیں. کنڈال اور کیلی کولاج میں نہیں ہیں، لیکن اس کے تمام دوسرے بچوں اور پوتے ہیں.

بہت سارے پرستار نے سنیب کو بلایا، جیسے کہ "کیتین لینکس" ہے. اور "سورج باہر ہوسکتا ہے، لیکن یہاں سایہ کافی ہے."

صرف ایک دن کارڈیشین-جینی دنیا میں.