ٹائرا بکس اب بھی سب سے زیادہ اوپر کے طور پر وہ اپنے پہلے نئے امریکہ کے ٹیلنٹ کے میزبان کے طور پر بناتا ہے

گوگل پلس کے ساتھ اس آرٹیکل کا اشتراک کریں

ٹائرا بکس نے اس کی پہلی پہلی بار امریکہ کے ملا ٹیلنٹ کے طور پر بنایا.

ٹائرا سابق نائب کنارے نک کینن سے لیتا ہے، اور وہ اس شو پر ظاہر ہوا - جس میں بنیادی طور پر برطانیہ کے ملا ٹیلنٹ کے ایک امریکی ورژن ہے - یہ کہ منگل کو پہلی مرتبہ.

اور امریکہ کے اگلے سب سے اوپر ماڈل ستارہ نے ایک داخلہ بنایا تھا کیونکہ اس نے بھیڑھیوں سے ہٹانے والے لوگوں کے ہاتھوں کوڑھایا.

وہ شو کے 12 ویں موسم پر ججز سائمن ویلیل، میل بی، ہوی مینڈیل اور ہیڈی کلم میں شامل ہیں.

جیسا کہ سائمن نے اس کو متعارف کرایا، تائرا نے ناظرین سے کھڑے ہوکر کھڑے ہوئے اور مسٹر کویل میں اسٹیج پر شمولیت اختیار کی.

Tyra نے کہا: 'میں اس شہوانی، شہوت انگیز آدمی کے پیچھے کھڑا ہونے کے لئے بہت پرجوش ہوں.'

رات کے ستارہ مدمقابل اوکلاہوم سٹی سے 12 سال کی عمر ویرالائیوسٹ ڈریسی Lynne کسان تھے.

اس کا فعل، خرگوش نامی خرگوش کٹھ پتلی کے ساتھ، میل نے اتنا زیادہ متاثر کیا کہ اس نے اپنی گولڈن بجر کام کو ڈارک بنایا.

جیسا کہ پختہ ڈریسی آنسو میں پھٹ گیا میل میل نے اس مرحلے پر اس میں شمولیت اختیار کی اور اسے ایک بڑا گلے دیا.

شمعون نے کہا کہ وہ اسے 'ایک ہفتے میں، ایک مہینہ میں اور ایک سال میں.'

انہوں نے مزید کہا: 'جب آپ کو مل گیا ہے تو آپ کو مل گیا ہے.'

امید ہے کہ ٹائرا نے یاد رکھی ہے کہ وہ اگلے قسط میں میزبانی کررہے ہیں.

امریکہ کے اس ٹیلنٹ پر دکھایا جانے والی ایک بلیک رییل میں، وہ فسل ہوگئے اور ان کے پروگراموں کے نام مل گئے - این ٹی ٹی اور این ٹی ٹی - الجھن.

اس نے کہا کہ 'کیا آپ نے سنا ہے جو میں نے ابھی کہا تھا؟' ٹھیک ہے وہ دونوں کی آواز واقعی اسی طرح ...

ٹائرا کی پہلی پرکرن نے ایک چکن بھی شامل کی جس کی بورڈ کی بورڈ چل سکتی ہے. واقعی میں نہیں.