بیونس بلیو آئیوی رکھتا ہے، میموریل دن بکنی Pic میں بچے بمپ سے نمائش کرتا ہے

اوہ بچے! بیونسی، جو حاملہ اور شوہر جے ز کے ساتھ جڑواں بچے کی توقع ہے، دو دو دو دو مئی کو میموریل ڈے پر انسگامام کو ان کی پانچ سالہ بیٹی، بلیو آئیوی کی پیروی کرتے ہوئے ایک پیارا تصویر میں ٹانگوں کو دکھایا.

تصویر میں، پاپ سپر اسٹار - نیلے رنگ کے بیکنی میں پہنے ہوئے تھے اور مل کر بڑے پیمانے پر ڈھکتے ہیں - اس کی چھوٹی سی لڑکی کو بوسہ چلاتے ہیں جو وہ ہولڈنگ کرتے ہیں. اس کے حصے کے لئے، نیلے رنگ کو ایک چھپی ہوئی ایک ٹکڑا، ایک بھوک ٹوپی اور جی ہاں، یہاں تک کہ چند سنہری فلیش ٹیٹس بھی ہیں. ملکہ بی نے ایک مسکراہٹ چہرہ اور ایک امریکی پرچم اموزی کے ساتھ پوسٹ کی اشاعت کی.

یہ پہلی بار نہیں ہے کہ بیونس نے اپنے بچے کو ڈسپلے پر سماجی میڈیا کے ذریعے ٹکرا دیا ہے. 21 مئی کو، "تشکیل" گلوکار نے خود کو کئی سنیپ شاٹس کو اپ لوڈ کیا کہ وہ بویرلی پہاڑیوں میں اس کی ستارہ شدہ شاور شاور سے بستر سے اوپر اور ایک بہاؤ سکرٹ میں اپنی شاندار ٹانگوں کو بند کردیں.

بیونس نے فروری میں انسگرمام کے ذریعے اپنی دوسری حمل کا اعلان کیا. انہوں نے کہا کہ "ہم اپنی محبت اور خوشحالی کا اشتراک کرنا چاہتے ہیں،" اس نے اپنے آپ کو ایک شاندار شاٹ، لانڈری اور لمبی پردے پر پہنچایا، اس کے بچے کو چھری ہوئی باری کی بستر پر اور چمکیلی رنگ پھولوں پر لگایا. "ہم نے دو مرتبہ برکت دی ہے. ہم ناقابل یقین حد تک شکر گزار ہیں کہ ہمارے خاندان کو دو طرف بڑھنے کا موقع ملے گا، اور ہم آپ کی نیک خواہشات کا شکریہ ادا کرتے ہیں. "

اس سال کے آغاز میں، ایک ذریعہ نے خاص طور پر ہمیں ہفتے کے روز بتایا کہ 47 اور بی جے بی اور جے جے پی کے تین خاندانوں کو تھوڑی دیر تک بڑھانے کے لئے ایک مضبوط کوشش کر رہی تھی. اندرونی نے کہا کہ "وہ ایک طویل وقت کے لئے کوشش کر رہے ہیں اور اب جڑواں بچوں کے ساتھ برکت حاصل کرنے کے لئے وہ چاند سے زیادہ ہیں." "یہ بھی بہتر ہے کہ وہ چاہتے ہیں. بلیو بڑی بہن بننے کے لئے بہت حوصلہ افزائی کرتا ہے! "