رابرٹ پیٹنسن: 'اچھا وقت' 'میں نے مجھے بہتر کردار ادا کیا'

رابرٹ پیٹنسن نے A24 کے جرمانہ رومانچک، "اچھا وقت" میں اپنے شدید اور برقی کارکردگی کا جائزہ لیا ہے. ڈائریکٹروں اور بھائیوں جوش اور بیننی صافی کے حامی کے تحت، "گودھولی" ستارہ اپنے ستارہ اچھے لگ رہا ہے جسے ایک بدمعاش، برش سنہرے بالوں والی، بکری-کھیلنگ، کوئنز، نیو یارک، کی طرف سے بھوک، جو ایک مشن پر منحصر ہے جب وہ اپنے دماغی خراب بھائی (جیل میں شریک ڈائریکٹر بننی کی طرف سے کھیلے جانے والے) کو ناکام کرنے کی کوشش کر رہے ہیں. مطالبہ کردار ادا کرتے ہوئے، پیٹنسن نے کہا کہ اس نے تجربے میں انہیں کمانڈنگ اداکاری میں مدد کی ہے.

"مجھے لگتا ہے کہ اب مجھے زیادہ اعتماد ہے. یہ ایک چیلنج کردار تھا اور میں نے اپنی صلاحیتوں کے بارے میں ایک اداکار کے طور پر بہت کچھ سیکھا، "پیٹنسن نے منگل کو شام کے فلم نیویارک پریمیئر میں مختلف بصیرت بصری آرٹ تھیٹر کے سکول میں منعقد کی. "ہر ایک وقت میں ایک اور فلم کرنا چاہتا ہوں، مجھے تھوڑا اعتماد ہے. آپ ہمیشہ کسی طرح سے بڑھ کر اپنے آپ کو چیلنج کرنا چاہتے ہیں. مجھے لگتا ہے کہ اس نے مجھے بہتر اداکار بننے میں مدد ملی ہے. "

ناقدین میں کوئی شک نہیں ہے کہ پٹسنسن نے ماسٹرک ڈرامائی اداکاروں کو تیار کیا ہے. وہ اور "اچھا وقت" کے تخلیق کاروں نے گزشتہ مئی کین کین فلم فیسٹیول میں چھ منٹ کے کھڑے ہوئے بھوک لگی، جہاں فلم نے پہلے ہی ایک ناظرین کے لئے اسکرین کی. جمعرات کو تھیٹر میں تصویر - فی الحال رنی ٹماٹر پر 94 فیصد مثبت درجہ بندی رکھتی ہے.

رابرٹ پیٹنسن نے ان کی فلم اسٹار شیڈڈنگ پر کین ڈرامہ 'اچھا وقت'

سرخ قالین پر 31 سالہ برطانوی اسٹار کی وضاحت کرتے ہوئے "اس میں تحریر - بات چیت اتنی اصلی اور مختلف محسوس ہوئی." "یہ نیویارک میں مقرر کیا گیا ہے اور میں یہاں نیویارک میں ایک لاکھ دفعہ آیا ہوں، لیکن اس نے مجھے اجنبی محسوس کیا. حروف اور کہانی کے بارے میں کچھ مختلف اور اصل تھا. میں نے فوری طور پر اس کارکردگی کی دنیا کو جانتا تھا جو میں کرنا چاہتا ہوں اور مجھے جانتا تھا کہ جب جوش اور بیننی کے کام میں نے اپنی خواہش ظاہر کی تھی. یہ خاص تھا. "

اب وہ پٹسنسن نے ان کی فلموں میں اپنے کام کے لئے تعریف حاصل کی ہے اور ان کی اداکاری کی صلاحیتوں کے بارے میں کسی بھی تصورات کو توڑ دیا ہے، کیا وہ ایک ٹینپول فرنچائز سیریز جیسے "گودھولی" یا آرٹ ہاؤس فلموں میں چھڑی میں کسی دوسرے کردار پر غور کریں گے؟

انہوں نے کہا کہ "ہر روز بورڈ بھر میں نظر آتا ہوں". "مجھے صرف ایک ہی چیز پڑھنے والی سکرپٹ ہے جب سکرپٹ مجھے کسی کو مارنے کی منتظر ہے. مجھے ایسی کہانیاں پسند ہیں جو مستند محسوس کرتے ہیں اور تلاش کرنا مشکل ہے. بہت ساری سکرپٹ ایسی محسوس ہوتی ہیں جیسے مصنف نے اخبار کا آرٹیکل پڑھا ہے اور اس کے بعد فلموں کے اسکولوں سے اسے اپنی مرضی کے مطابق استعمال کرنے کی کوشش کی. اس سے مجھے دلچسپی نہیں ہے. ایک بار میں کچھ تلاش کروں اور واقعی اس کے ساتھ پاگل محسوس کروں، مجھے لگتا ہے کہ میں واقعی کردار سے منسلک کرتا ہوں اور انہیں زندگی میں لاتا ہوں. "

اسکریننگ کے بعد، پیٹنسن نے فلم کے ڈائریکٹرز، پروڈیوسرز، شریک ستارہ برادری عبدی ("کپتان فلپس")، اور موسیقار ڈینیل لوپٹن کے بعد فریق فیکٹری نائٹ کلب میں شرکت کی. مہمانوں نے جشن منایا اور وائٹ کیسل برگر، جس میں فلم میں شامل ہیں. ڈیمی مور، چلو سیوگنی، اور پیٹر سرگسرارڈ ایسے مہمانوں میں شامل تھے جنہوں نے تہواروں میں شرکت کی تھی.