کینی مغربی نے بہاماس میں کم کاردشینان کے ساتھ 40 ویں سالگرہ کا جشن منایا، پھر واپس کام کرنے کے بعد

کیبلابس، کیلیفس میں بدھ (7 جون) کو ایک کاروباری میٹنگ چھوڑنے کے دوران "مشہور" ریپپر نے ایک بانی سویٹر، چھتری کا سامان پتلون، اور ان کے نئے، ناپسندیدہ Yeezy جوتے پہنچا.

یہ گزشتہ ہفتے، کینی اور ان کی بیوی کم کاردشینان تقریبا آٹھ لاکھ ڈالر (ای نیوز) کے ذریعہ گر گیا اور بہاماس نے اپنے خاندان کے ساتھ کچھ سالگرہ کے جشنوں کے لئے سربراہ کیا.

تفریح ​​آج رات کی رپورٹوں کے مطابق، دونوں نے "بیکر کی بے [بحرین میں عظیم گوانا کی جزیرے پر] بیکر میں چھٹی پر بہت اچھا وقت تھا." "انہوں نے چھ نجی گھر میں گزارے اور نقشے سے مکمل طور پر جانے کے قابل تھے. کوئی کام یا سوشل میڈیا نہیں، یہ وہی ہے جو ان کے خاندان کی ضرورت ہے. کنی نے اپنے دوست، ڈان کرولے کو اپنے خاندان کے ساتھ بھیجا. بچوں کا ایک اچھا وقت تھا. وہ زیادہ تر دن پول کے ارد گرد لٹکا تھا. "

انہوں نے مبینہ طور پر مائیک مولڈمن کے گھر میں ٹھہرایا، جو کیسامگوس ٹیبل کے ساتھ رینڈی گیربر اور جارج کلوونی کے ساتھ ہیں.

"چیز!" کم نے اپنے آپ کو ایک سیاہ فام لڑکی (نیچے) میں رہنے کے ایک Instagram ویڈیو کاپیشن کیا.

دو ہفتوں قبل، کنی اور کم ریم کے رومانٹک کھانے کے ساتھ شادی کے تین سالوں میں.