بین افلیک اور اندر جینیفر گرنر کے خاندانی تعطیلات کے اندر، طلاق دینے کے بعد دو مہینے

بین Affleck اور جینیفر Garner سرکاری طور پر طلاق کے لئے (اور دو سال بعد ان کی علیحدگی کا اعلان کرنے کے بعد) کے لئے درج کی گئی ہے، لیکن ان کے اب بھی ان کے تین بچوں، وایلیٹ، سموئیل اور سرفینا کے ساتھ معیار کے وقت خرچ کرنے کے لئے اس بات کو یقینی بنانا ہے.

نقطہ نظر: پورے خاندان بیکر کے بیل میں گزشتہ ہفتے چھٹی ہوئی.

ایک اندرونی ای ای کو بتاتا ہے "بین اور جین ایک دوسرے کے خاندان کے دوستوں کے ساتھ ایک خاندان کی چھٹی لیا." خبریں "وہاں کبھی بھی کوئی سوال نہیں تھا کہ بین وہاں رہیں گے. تمام ڈاڈوں کے ساتھ چلے جاتے ہیں، اور اس کے بچوں کو وہاں کے والدین کے پاس نہیں ہونا پڑے گا."
اگر بکر کے بے واقف نظر آتے ہیں، تو اس کی وجہ سے یہ 2015 میں ان کی علیحدگی کا اعلان کرنے کے بعد ہی اسی کیریبین جزیرے کا دورہ ہوتا ہے. لیکن وہ وہاں سے پہلے بھی یہاں جا رہے ہیں.

بے شک، چھٹی کے ساتھ ان کے رشتہ کی حیثیت کے بارے میں بہت سارے نقطہ نظر آتا ہے. تاہم، ہمارے اندرونی اس بات کی تصدیق کرتا ہے، "وہ بالکل ساتھ نہیں مل رہے ہیں. وہ دونوں آگے چل رہے ہیں، لیکن ایک خاندان کے طور پر چیزوں کو ایک دوسرے کے ساتھ جاری رکھیں گے."

ہمیں بتایا جاتا ہے کہ بین پورے وقت نہیں تھا. بلکہ، وہ سفر کے آخر میں کچھ دنوں تک آئے.

فارغے کے لۓ، ایک اور ذریعہ یہ تھا کہ "وہ اسی گھر میں رہیں گے، وہ ہمیشہ رہیں گے. یہ ساحل سمندر اور خوبصورت ہے. یہ ایک سالانہ روایت ہے جب بچوں کو سکول سے باہر نکلنا پڑتا ہے. یہ بہت آرام دہ اور پرسکون ہے. اور وہ محسوس کر سکتے ہیں کہ وہ جزیرے کے وقت پر جانے کے لئے کہیں نہیں ہیں اور کوئی بھی انہیں دیکھنے کی ضرورت نہیں ہے. "

تو انہوں نے کیا کیا؟

ہمارے اندرونی نے مزید کہا، "بچوں نے ساحل سمندر پر تیراکی اور رشتہ میں اپنے دوستوں کے ساتھ کھیلنا بہت وقت گزرا. وہ گھر میں پول میں سواری کرتے تھے اور کلب کا دورہ کرتے تھے. بین اور جنن نے روزانہ جم میں کام کیا. "

سابق جوڑے ہمیشہ بہت مخلص ہو چکے ہیں کہ ان کے تین بچوں کو ان کے والدین کو نمبر 1 کی ترجیح ہے، اور وہ ایسا کرنے کے لئے ٹیم کے طور پر متحد رہیں گے.

جین نے آج گزشتہ موسم گرما کو بتایا کہ "ہم یقینی طور پر ایک جدید خاندان ہیں." انہوں نے مزید کہا، "آپ کو کوئی انتخاب نہیں ہے،" اس بات کا اعتراف کرتے ہوئے کہ ان کی نئی عام بات کچھ غیر معمولی نظر آتی ہے، وہ اصل میں "واقعی بہت اچھا کام کر رہے ہیں."
بین نے اس بیان کا دوبارہ بیان کیا جب انہوں نے ای کو بتایا! نیوز، "جینی ایک سپر ہیرو ماں ہے. وہ ایک حیرت انگیز ماں ہے، اور میں واقعی خوش قسمت ہوں کہ اس کے ساتھ ان بچوں کو والدین کے ساتھ مل کر شریک ہونا چاہئے. ہم اپنی پوری کوشش کرتے ہیں، ہم نے ان کو سب سے پہلے ڈال دیا اور ہم وہی کرتے ہیں. "