ابربر سنڈ حصص تصویر سے Aquaman سیٹ

آسٹریلیا میں اکامان کے لئے فلم سازی کے بعد، ہمارا پہلا منظر اداکارہ امبر سنڈ کے طور پر میری پہلی شکل ہے. اب اس نے فلم کے عنوان کردار کے پیچھے اداکارہ - جیمز وان اور جیسن موموا کے ساتھ خود کو ایک تصویر کا اشتراک کرنے کے لئے ٹویٹر پر لے لیا ہے.

حالانکہ یہ فوری طور پر واضح نہیں ہے کہ تصویر کہاں لی گئی تھی، سنڈ اور مومو کو اسی طرح کے لباس پہنے ہوئے دیکھا جا سکتا ہے جس میں زمین کی ٹانیں شامل ہوتی ہیں. لباس کے ٹکڑے ٹکڑے بہت ہی ملتے جلتے ہیں، جیسے اٹلانٹس کی طرح وہ پہنچے گا جیسے لگے گا. موما اور وان کے ٹویٹر ہینڈل شامل کرنے سے پہلے "پانی کے وقفے"، سنڈ نے کہا کہ. مامووا اور وان کے ٹویٹر.

اس سے قبل ہم Aquaman میں موموا اور مووما میں موموا کو دیکھتے ہیں، یہ جوڑا ونڈر عورت (گال گیڈٹ)، بٹ مین (بین افلاک)، فلیش (عزرا ملر)، سپرمین (ہینری کیفے)، اور سائبورج (رے فشر) کے ساتھ ساتھ ظاہر کرنے کے لئے تیار ہے. ) اس فال کے جسٹس لیگ میں. اکمنام فی الحال ComicBook.com کی متوقع درجہ بندی پر 5 میں سے 3.83 ہے، جبکہ جسٹس لیگ فی الحال 5 4.16 ہے. سرکاری بیان ذیل میں مل سکتی ہے. اکیمان ستاروں جیسن موموا، امبر سنڈ، نیکول کڈمن، لوڈی لن، ڈولف لنڈگرن، ولیم ڈافو، پیٹرک ولسن، ٹیمیورا مورسن، یحیی عبد الٹین مٹنین II، پیٹرک کوکس، اویس خانجی اور کاان گلدور.