جین فونڈا واقعی میگین کیلی کے ساتھ پلاسٹک سرجری کے بارے میں بات نہیں کرنا چاہتا تھا

فورڈا نے رابرٹ ریڈفورڈ کے ساتھ "میگین کیلی آج" کو Wedesnday پر اپنی نئی فلم کو فروغ دینے کے لئے شائع کیا، "رات میں ہمارے روح." لیکن ان انٹرویو میں صرف چند منٹ لگۓ کیونکہ کیلی نے عمر کے موضوع پر دو قسطوں سے بات چیت کی.

"آپ ہر ایک کو ایک مثال کے طور پر خوبصورت طریقے سے اور طاقت کے ساتھ اور unapologetically کے ساتھ کیا گیا ہے،" کیلی نے اطمینان سے Fonda کو بتایا. "آپ تسلیم کرتے ہیں کہ آپ نے کام کیا ہے، جو میں سوچتا ہوں کہ آپ کا کریڈٹ ہے. لیکن آپ حیرت انگیز نظر آتے ہیں .... میں پڑھتا ہوں کہ آپ نے کہا کہ تم پر یہ فخر نہیں ہے کہ آپ نے کام کیا ہے. کیوں نہیں؟"

"ہم واقعی اب اس کے بارے میں بات کرنا چاہتے ہیں؟" اس نے پوچھا.

کیلی نے مزید کہا "ٹھیک ہے، لوگ جو سوچتے ہیں ان میں سے ایک ہے جب وہ آپ کو دیکھتے ہیں. "ٹھیک ہے، شکریہ،" فونڈا نے کہا، حقیقت سے متعلق. "اچھا رویہ، اچھا پوجا. میں اپنے آپ کو دیکھتا ہوں. لیکن آپ مجھے بتائیں کہ میں اس فلم سے محبت کرتا ہوں جس نے ہم نے کیا، رات کو ہمارے روحانی سرجری کے بجائے." غیر معمولی تبادلے نے سوشل میڈیا پر اس کا دورہ کیا. جین فونڈا صرف میگین کیلی کو بند کر کے اپنے انٹرویو کے لۓ اپنے آپ کو لے کر رابرٹ ریڈفورڈ کو اس وقت واپس لے لیتا تھا جب وہ رابرٹ ریڈفورڈ نے اسے پورے وقت واپس لیا تھا. اس تصویر پر آپ پہلے ہی غلط استعمال کی رپورٹ کر چکے / چکی ہیں. ہیلپ ڈیسک جلد از جلد معاملے کو دیکھے گا. تصویر کے بارے میں غلط استعمال کی اطلاع کرنے میں ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. غلط استعمال رپورٹ نہیں کیا جا سکا. ایک یا زیادہ ایرر آ گئے ہیں. براہ مہربانی ایرر پیغام سے نشان زدہ فیلڈز کو ٹھیک کریں. میری آنکھوں اور آج صبح میگین کیلی میں جین فونڈی نے شاندار چہرے یاد رکھے ہیں. pic.twitter.com/PTrbINrFN1 - ہیدر ہانگن (@ ہیتھ ہارگن) ستمبر 27، 2017 توmegynkelly کس طرح آتے ہیںRobertRedfcrd نہیں ہے اگر وہ کسی پلاسٹک سرجری ؟؟ تیار رہنے کا طریقہ @ جینفونڈا # ڈسٹریبیوش - سارہ مشیل (@ سارہہ گیلار) 27 ستمبر، 2017 سابق "بفی ویمپائر سلیر" اسٹار سارہ مشیل گیلر نے فونڈا کی ردعمل کی تعریف کی اور کیلی کی انکوائری کی لائن سے سوال کیا. "تو پھر کس طرحmegynkellyRobertRedfcrd نہیں پوچھا آیا اس کے پاس کسی پلاسٹک کی سرجری تھی؟ وہ ٹھنڈے رہنے کا راستہ @ جینفونڈا # ڈوبسٹسٹری،" انہوں نے ٹویٹر پر لکھا. یہ واقعہ کیلی کے ہالی ووڈ کے انٹرویوز میں سے ایک دوسرے ہفتے کا نشان لگایا گیا ہے. پیر کے انٹرویو میں "ول اور فضل" کاسٹ اور تخلیق کاروں کے ساتھ "کیلی نے کاسٹ سے ملنے کے لئے ایک لڑکا پرستار لے کر پوچھا،" کیا یہ سچ ہے کہ آپ وکیل بن گئے ہیں اور آپ ہم جنس پرست بن گئے ہیں. ڈرائنگ تنقید کے سب سے اوپر، سوال نے "وے اور فضل" اسٹار ڈیبرا میسنگ سے بات چیت کی. انسجامام پر، اداکارہ نے ایک مبصر سے پوچھا تھا، "لیکن آپ لوگ میگین کیلی نے کیوں کیوں کیا؟ یہ ایک ناکامی ہے !!" پریشان جواب دیا، دعوی کیا کہ وہ نہیں جانتی تھی وہ پیر کی صبح تک کیلی کی شو کر رہا تھا. انہوں نے لکھا کہ "سفر کا طریقہ کار نے ابھی ابھی بتایا کہ آج ظہور دکھائیں." "اپنی رائے سے بے نقاب." کیلی کے دیگر مہمانوں نے اس ہفتے میں ریمر ویلس اور "کاسٹ ہم" کا معائنہ کیا ہے.