جارج، امال کلو نائٹ $ 9M کو جنوبی غربت قانون کے مرکز سے نفرت کرنے کے لئے نفرت کرتے ہیں

اگر پیسے کی بات چیت کرتے ہیں تو، جارج اور امل کولوئی نے منگل کو ہلاکتوں سے نوازا، چارلسس ویل، وے میں مصیبت اور تشدد کے نتیجے میں نفرت پسند گروپوں سے لڑنے میں مدد کے لئے 1 کروڑ ڈالر جنوبی غربت کے قانون کے مرکز میں عطیہ کی.

سپریم کورٹ، ایک اہم سول سوسائٹی گروپ جو نفرت پسند گروہوں کے خلاف نفرت کے گروپوں اور مہمات کی نگرانی کرتی ہے، کولونی فاؤنڈیشن کے جسٹس کے ساتھ شراکت داری دے رہا ہے تاکہ امریکہ میں نفرت والے گروپوں سے لڑنے کی صلاحیت کو بڑھانے کے لۓ سپریم کورٹسٹسٹ نظریات کے خطرات کو نمایاں کرکے.

سپریم کورٹ نے مزید تفصیلات بتائی کہ کیا پیسہ استعمال کیا جائے گا اس کے بعد بعد میں دستیاب ہو جائے گا.

ریاستہائے متحدہ امریکہ میں ایک بیان میں کہا کہ "امل اور میں مساوات کے لئے جاری جنگ میں ہماری آواز (اور مالی امداد) شامل کرنا چاہتا ہوں." "نشریات اور نفرت کے لئے کوئی دو طرفہ نہیں ہیں."

گزشتہ ہفتے صدر ٹراپ کے زیادہ تر تنقید کا دعوی تھا کہ چار نازیوں اور سپریم کورٹسٹسٹ اور اینٹی فاسسٹسٹ مخالف مظاہرین جو چارلسسیل میں ان کا سامنا کرتے تھے ان تشدد کے لئے بھی مساوی طور پر مجرم تھے جنہوں نے اگست کے اختتام کے آخر میں تین موت کی وجہ سے 11-12. ٹرمپ نے کہا کہ دونوں طرفوں پر "ٹھیک لوگ" ہیں.

Clooneys نے اپنے تیار کردہ بیان میں کہا کہ "ہم جنوبی غربت قانون کے مرکز کی حمایت کرنے پر فخر کر رہے ہیں. "چارلسسیل میں کیا ہوا، اور ہمارے ملک بھر میں کمیونٹیوں میں کیا ہو رہا ہے، نفرت سے کھڑے ہونے کے لئے ہماری اجتماعی مصروفیت کا مطالبہ کرتا ہے."

شارلٹسیل کے بعد سے، سینٹر نے ایپل اور JPMorgan چیس سے، جن کے رہنماؤں - ٹیم کک جی پی ایمگنجیس چیس میں جیمز ڈمسن کی بڑی عطیات بھی حاصل کی ہیں - دونوں نے امریکہ کے معروف کاروباری اور ثقافتی اداروں کی ضرورت پر زور دیا کہ وہ دشمنی کے خلاف کھڑا ہو اور سے نفرت.

جارج کولونی 2016 ء کے صدارتی مہم میں ڈیموکریٹ ہیلیری کلنٹن کا حامی تھا اور یہ ایک معروف ہالی ووڈ لبرل کے طور پر مشہور ہے. ان کی بیوی، امال عالم الدین، ایک لبنان کے پیدا ہوئے برطانوی وکیل ہے جو دنیا بھر میں اس کے انسانی حقوق کے قانونی کام کے لئے مشہور ہیں.

Clooneys نے قائم کیا اور Clooney فاؤنڈیشن کے جسٹس کے صدر کے طور پر خدمت کی، 2016 میں دنیا بھر میں عدالتوں، کلاس روموں اور کمیونٹیوں میں انصاف کو آگے بڑھانے کے لئے قائم کیا.

ایس پی سی ایل کے صدر رچرڈ کوہن نے کہا کہ شارٹٹوسیل میں نفرت پسند گروپ کے نگرانیوں نے "سفید سائز کی فضیلت، سائز اور بدبختی کی طرف سے حیران کیا".

کوہین نے کہا کہ "یہ ٹرنپ کی افواج کا کتنا بڑا مقصد ہے اور اس کی صدارت انتہا پسندی کا باعث بن گئی ہے." ہم کووننی فاؤنڈیشن کے لئے بہت شکر گزار ہیں کہ نفرت کے خلاف ہماری ملک کی جنگ میں اس نازک لمحے پر ہمارے ساتھ کھڑے ہیں. "