خلو کارڈشین حصص 'قیمتی' بصیرت کے ساتھ خوبصورت تصویر خواب

خاندان کے لئے وقت! خلو کاردیشین نے اپنے ڈوب اور بھتیجے میسن، پینلپ، ریجن اور خواب کے ساتھ سنکو ڈی میو کا جشن منایا.

32 سالہ ستارہ کارمشین کے ساتھ رکھنا، اپنے آپ کو ایک مہنگی تصویر خواب، 6 مہینے، جس کے بھائی، روب کاردشینان، ان کے آف فانکی، بلیک چنہ کے ساتھ شریک ہیں. "وہ سب سے قیمتی لڑکی ہے! خوابدار خواب، "خلو شاٹ کاپی، جس میں انہوں نے سنیپچیٹ کتے فلٹر کا استعمال کیا. "چاچی کوکو تم سے محبت کرتا ہے!"

اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں. تاہم، کوٹنی کاردشینان اور اس کے بچوں، میسن، 7، پینلپ، 4، اور ریجن، 2، دوپہر کے لئے خلو میں شامل ہوئے. خاندان نے ایک پیزا پارٹی کا لطف اٹھایا اور سجاوٹ گلوٹین فری cupcakes کے ساتھ مل کر.

خلو نے اس سنیپٹیٹ اکاؤنٹ پر تفریحی سجاوٹ سٹیشن دکھایا. "ہم آئس کپ کیک جا رہے ہیں. انہوں نے ایک ویڈیو میں مداحوں کو بتایا، جس میں 12 وینیلا cupcakes، چار مختلف قسم کے ٹھنڈے اور مختلف toppings کی ایک ٹرے دکھایا.

38 سالہ کوٹنی نے سنیپچیٹ پر فخر سے بھرپور دن بھی دستاویزی کیا، میسن کا ایک ویڈیو اشتراک کیا جس نے اپنے چہرے پر ٹھنڈے ہوئے ہوئے ہوئے. "کیا یہ اچھا ہے؟ آپ کو یقین ہے؟ "اس نے اپنے سب سے بڑے بچے سے پوچھا، جسے وہ سابق سکاٹ ڈسیک کے ساتھ شریک ہیں.

ہمارا ہفتہ وار خاص طور پر پچھلے مہینے میں نازل ہوتا ہے کہ خلی "اس کے پریمی کے ساتھ، یقینی طور پر ایک بڑا خاندان چاہتا ہے"، ٹریستان تھامسن. "وہ ایک سے زیادہ بچوں کو چاہتا ہے!" حقیقت اسٹار کے قریب ایک ذریعہ ہمیں بتایا.