کیری گرفن کی پیش گوئی کی پیش گوئی کی گئی ہے، ٹرمپ نے مجھے توڑ دیا

ہجرت مند مزاحیہ کیانی گرفن کا کہنا ہے کہ وہ ڈونالڈ ٹراپ سے ڈرتے ہیں اور اس کا مذاق بنانے کی منصوبہ بندی کرتے ہیں لیکن برقرار رہے ہیں کہ انہیں ایک ویڈیو کے لئے افسوس ہے جس نے صدر کی سخت، خونی سر کی ایک مثال کو دکھایا.

جمعہ کے ایک پریس کانفرنس میں جمعرات، گریفن نے اس کی پیش گوئی کی توقع کی ہے کہ ٹراپ نے "مجھے توڑ دیا." چونکہ یہ ویڈیو منگل کو پوسٹ کیا گیا تھا، اس نے سی این این کے نئے سال کی شام کے خصوصی سہولیات کو اپنی ملازمت سے محروم کردیا ہے اور اس کے تمام آنے والی مزاحیہ شوز کو منسوخ کر دیا گیا ہے. ٹرمپ، پہلی خاتون میلیاہ ٹرم اور ڈونالڈ ٹراپریئر نے عوامی طور پر ویڈیو کی تنقید کی ہے.

گرفن نے جو اس بات کا اعتراف کیا ہے کہ وہ خفیہ سروس سے رابطہ کردیے گئے ہیں، کہا کہ ٹرومز "ہمیشہ کی زندگی میں اپنی زندگی کو برباد کرنے کی کوشش کررہے ہیں."

وائٹ ہاؤس کے پریس سیکرٹری شان سپیسر نے کہا کہ "صدر، پہلی خاتون اور سیکریٹری سروس نے ان خیالات پر ان کے خیال کو واضح کیا ہے."

56 سالہ گریفن نے دعوی کیا کہ یہ ویڈیو ایک پارکو تھا، جو گزشتہ موسم گرما میں ٹرمپ کی یادداشت کی طرف اشارہ کرتے تھے کہ سابق فاک نیوز نیوز چینل کے شخصیت میگین کیلی نے "ان کی آنکھوں سے خون نکال کر خون سے باہر نکل کر خون نکال دیا."

انہوں نے کہا کہ "میں اس آدمی کے لئے نہیں ڈھونڈ رہا ہوں،" انہوں نے ایک محتاج لمحے میں کہا. "میں اس آدمی کے بارے میں مذاق بنانے کے لئے جا رہا ہوں."

جمہوریہ پارٹی کے ترجمان مائیک ریڈ پریس کانفرنس نے بات چیت کو تبدیل کرنے کے لئے "خطرناک کوشش" کو بلایا.

ریڈ نے کہا کہ "کیتی گرفن کا کیریئر طویل عرصے سے ختم ہو گیا تھا کہ وہ صدر کے خاتمے کے بارے میں نفرت انگیز مذاق کرنے کی کوشش کریں." "اس نے کیا کیا غلط تھا اور صدر ٹرمپ اور ان کے خاندان نے اس کی مذمت کرنے کا ہر حق ہے."

کیلیفورنیا کے جی او پی نے بعد میں فنڈ ریزنگ ای میل بلا کر گرفن کی تصویر شوٹ غیر معقول اور غیر معمولی بھیجا.

گرفن نے اپنے وکیل کے دفتر میں ایک پیکر کانفرنس کمرہ میں کیمرے اور صحافیوں کی تعداد پر تعجب کیا، اس کے ہاتھ ایک ہی وقت میں جھکتے ہوئے جب پانی کی چھلانگ لگے. انہوں نے پریس ڪانفرنس کے دوران جنگی تنازعہ کے درمیان تبدیل کر دیا، جس کے دوران اس نے کئی اعصابی مذاق کی کوشش کی، جو زیادہ تر اس کے اٹارنی، لیزا بلوم سے ہنسنے لگے.

بلوم نے کہا کہ مزاحیہین نے صدر کا مذاق بنانے کا پہلا ترمیم صحیح ہے.

بلوم نے کہا کہ "امریکہ میں، آپ کی فنکارانہ اظہار، آپ کو حاصل کرنے یا اس طرح کی فنکارانہ اظہار، چاہے صدر کی مخالفت کرنا ہے." "اس نے کبھی ایسا خیال نہیں کیا کہ یہ ٹراپ کے خلاف تشدد کے خطرے کے بارے میں غلط تشریح کی جائے گی."

بلوم، ایک سابق ٹی وی ٹی وی لنگر اور وکیل گلوریا آلری کی بیٹی نے وینزی والش کی نمائندگی کی ہے، جو اس نے اپنی پیشرفتوں کے بعد اپنے پیشے کو متاثر کرنے کے بعد سابق کی فاک نیوز چینل کے شخصیت بل O'Riley پر الزام لگایا ہے. O'Reilly الزامات سے انکار کر دیا ہے

گرفن کے خلاف رد عمل بڑھ رہا ہے. گریفن نے کہا کہ اس کے پانچ پرفارمنس اس ہفتے منسوخ کردیے گئے ہیں.

نیوی جرسی، نیو یارک، نیو میکسیکو، پنسلوانیا اور کیلیفورنیا میں مقامات آنے والے شوز کو منسوخ کر دیا. ولیمسپورٹ، پی.، میں کمیونٹی آرٹس تھیٹر نے اپنی ویب سائٹ پر شائع کیا ہے کہ یہ شو "کوٹ گرفن کے گرد حالیہ تنازعہ اور ہمارے سرپرستوں اور عملے کے تحفظ اور تحفظ کے بارے میں تشویش کی وجہ سے گرا دیا گیا ہے."

سینٹر ال فرینک نے اپنی نئی کتاب کو فروغ دینے والے ایک تقریب سے گریفین کو بھی ان سے مدعو کیا تھا، "سینٹ آف وشالکای".

مینیسوٹا ڈیموکریٹ نے جمعہ کو ایک دن کے بعد کہا تھا کہ ایک دن بعد میں انہوں نے کہا تھا کہ "بہت سارے منینواٹان سے جو سنجیدگی سے ناخوش تھے وہ سننے کے بعد، میں نے یہ نتیجہ اٹھایا ہے کہ اس سے پہلے ہم نے اس واقعے میں حصہ لینے کا حصہ نہیں لیا تھا." اب بھی خوش آمدید. "میں سمجھتا ہوں کہ مینیسوٹین اس سے پریشان کیوں ہیں، اور میں اسے بہت سنجیدگی سے لاتا ہوں."

انہوں نے کہا کہ گرافین نے کیا "غیر مناسب" تھا اور ہماری قومی گفتگو میں کچھ بھی نہیں ہونا چاہئے. "

Squatty Potty کے ساتھ ایک معاہدے کا معاہدہ بھی ختم ہوگیا.

اگرچہ گرفن نے منگل کو آن لائن ہونے والے تصاویر کے گھنٹوں کے اندر معافی مانگی، وہ تیز رفتار اور بڑے پیمانے پر مذمت کرتے تھے.

ٹرمپ نے بعد میں تصاویر پوسٹ کرنے کے لئے گرفن "خود سے شرمنا چاہئے" ٹویٹ کیا.

نیویارک گیو.سیسس کریس کریشی نے جمعہ کو گرفن کو "نفرت" قرار دیا اور کہا کہ تصویر "مکمل طور پر غیر معمولی ہے."

انڈرسن کوپر بھی، نئے سال کی حوا شو کے لئے ان کے سی این این شریک میزبان، تصاویر کی مذمت کی. گریفن نے کہا کہ اس نے کوپپر سے بات نہیں کی ہے، اور ظاہر ہوا کہ افسوسناک طور پر افسوسناک اور کوپ کے بارے میں پوچھ گچھ کرنے کے بارے میں بات کرنے کے لئے جدوجہد کی گئی تھی.

مزاحیہ نے اپنے گھاس مزاحیہ سے پہلے متنازعہ کا سامنا کیا ہے، لیکن منگل کی تصاویر کی طرف سے پیدا ہونے والی کسی بھی طرح کے طور پر وسیع نہیں.

یہ کہانی درست ہے کہ ظاہر کرنے کے لئے کہ گرفن نے "ٹرانسپس" کو ہمیشہ "اپنی زندگی کو برباد کرنے کی کوشش کی،" "میرے حقوق نہیں."

واشنگٹن میں اے پی کے مصنف ڈارلین سپرویل نے اس کہانی میں حصہ لیا.

ڈونلڈ ٹرمپ سٹنٹ سر کرنے کے بعد سی این این نے نئے سال کے شو سے کیتی گرفن کو آگیا