مہگن جیمز روبو کارڈشین ڈیٹنگ افواج پر بولتے ہیں

کیا برا روڈ کلب ایلم مہگن جیمز میں روبو کارششین نے ایک نیا بو پایا؟ ذرائع ابلاغوں نے گزشتہ ہفتے اطلاع دی ہے کہ روب اور مہگن ان کے تعلقات میں "ابتدائی مرحلے" میں تھے، ان کے نام سے گمنام اندرونی کے ساتھ، "تقریبا تین ماہ کے لئے مہگن جیمز کو روبوٹ دیکھ رہا ہے، اور اکثر کارڈیشین اس کے بارے میں بہت پریشان ہیں. کیونکہ مہگن کو کنٹرول اور مسترد ہونے کے لۓ جانا جاتا ہے. کارکارشینب روب کو ایک عورت کو ڈھونڈنا چاہتے ہیں جو رحم اور پرسکون ہیں. "

کہانی کے بعد کچھ ہی عرصہ بعد کرشن حاصل کرنا شروع ہوا، روبو نے اس بات سے انکار کیا کہ مہگن تھا جو سوشل میڈیا پر لکھا تھا، "کچھ لڑکی کے بارے میں آن لائن پڑھتے رہو، میں نے میگن کچھ ملنے والی ہے."

روب کے ٹویٹر کے بیانات کو مسترد کرنے کے بعد، مہگن نے بعد میں ان کے انسگامامام کے صفحے پر افواہوں کو خطاب کیا، "آپ میں سے کوئی بھی اپنے کردار کو بدنام کرنا شروع کر دیتا ہوں، میں واضح طور پر روب نہیں مل سکا، اور نہ ہی میں اس کی تصدیق کرتا ہوں کہ میں. جو کچھ آپ پڑھتے ہیں اس پر ایمان لائے. "

"میں نے ایک جوڑی ارورت جارج جرابوں کو 2/3 ہفتوں پہلے پوسٹ کیا اور اب اچانک میں ایک گھریلو خاتون، ایک دھوکہ دہی ہوں." "میں میڈیا کو کنٹرول نہیں کروں گا، لیکن ہم سب جانتے ہیں کہ میڈیا کو ان کی تنخواہ پر کیا ہے. سوو ... اس طرح کسی بھی انگلیوں کو اشارہ نہ کریں!"

روب کے ٹویٹ کا حوالہ دیتے ہوئے، "میں صرف 'میگن کچھ' ہوں، جو تم میں سے اکثر نے کبھی نہیں سنا ہے. ' "میں اس قسم کی طاقت نہیں ہے. میں بالکل اسی طرح کے طور پر الجھن میں تھا اور اسے بھی تفریح ​​کرنے کے لئے نہیں کہا گیا تھا."

لیکن یہاں ہے جہاں یہ دلچسپ ہو جاتا ہے. TMZ رپورٹ کرتا ہے کہ جیمز واقعی افواہوں کے پیچھے تھا. ان کے ذرائع کے مطابق، مہگن کی ٹیم نے اس کی پیروی کرنے کی امید میں پریس کو کہانی دی.

پھر مہگن نے اس انسامام میں بھی اس کی کہانی پر تنقید کی، لکھا، "میں نے جعلی کچھ نہیں کیا. جیسے میں نے کہا، میں نے کبھی بھی اس بات کی تصدیق نہیں کی کہ میں روب ملتا تھا. میں نے پوچھا کہ میں نے ان سے کہا کہ یہ سچ نہیں تھا. مجھے یہاں ھلنا پسند کی طرح دیکھنے کی کوشش کرنی چاہئے جب وہ وہ لوگ ہیں جو کوئی رسید کے ساتھ ایک کہانیاں جمع نہیں کرتے. یہ دو لوگوں کو جعلی تعلقات کے لۓ لے لیتا ہے، جو خود اپنے آپ سے تعلق رکھتا ہے اسے مکمل بیوقوف ہے.

ذیل میں مہگن کے مکمل جواب پر نظر ڈالیں.