کینٹ ماڈلٹن کسسنسنگنگ محل کو دوبارہ بحال کر رہا ہے

یہ جنوری میں اعلان کیا گیا تھا کہ کیمبرج کے ڈیوک اور Duchess اس سال کے بعد لندن میں منتقل ہو جائے گا، خزاں سے طویل مدت کے لئے دارالحکومت میں آباد ہو جائے گا.

ڈیوک اور Duchess کے ساتھ زیادہ شاہی مشقوں اور پرنس جارج 3، لینے کے لئے منصوبہ بندی کے ساتھ، ستمبر سے بارتورس کے تھامس کے لندن ڈے اسکول میں اسکول شروع کرنے کے لئے، چار بنا کے خاندان کے لئے ایک اقدام.

خبروں کا اعلان کرتے ہوئے، انہوں نے ایک سرکاری بیان جاری کیا: 'ان کی رائل ہائی وائینسس ان کے وقت نروکولی میں پیار کرتے ہیں اور یہ ان کے گھر رہیں گے. اس موسم خزاں سے، تاہم، ڈیوک اور Duchess اپنے خاندان کو کینسنگنگ محل میں تیزی سے قائم کریں گے. جیسا کہ ان کے حالیہ برسوں میں ہے، ان کی شاہی عظمتیں رضاکارانہ طور پر ملکہ اور خیراتی اداروں کی جانب سے اپنے سرکاری کام میں اضافہ جاری رکھنے کے خواہاں ہیں اور اس کی وجہ سے حمایت کرتے ہیں، جو لندن میں زیادہ وقت کی ضرورت ہوتی ہے.

آنے والی مہینوں میں ہونے والے اس اقدام کے ساتھ، یہ کوئی تعجب نہیں ہے کہ ڈیوک اور Duchess پہلے خاندان یا چار (پلس لوکو کوکر اسپینیل) کے لئے تیار کنسنٹن محل تیار کرنے کے لئے شروع کررہے ہیں.

محل پاؤنڈ کو ایک لاکھ پونڈ کی بحالی میں چند سال قبل بحال کرنے کے بعد، کیٹ ماڈلٹن ستاروں کو داخلہ ڈیزائنر کی مدد میں شامل کرنے کے لئے کہا جاتا ہے، بین پینٹراٹ محل محل میں زیادہ گھریلو وابستہ کرنے میں مدد کرنے کے لئے.

ڈیزائنر، جو اس نے نورفور ہوم، ایمنر ہال کو سجانے میں مدد کی، اور سارہ جیسکا پارکر کو Liv Tyler سے ایک ستارہ سٹڈڈ کلائنٹ کی فہرست کا مالک قرار دیا جاتا ہے، کاسٹنگنگ محل کے اپارٹمنٹ 1A کو سجانے اور اسے جمع کرنے کے لئے کیٹ کی مدد کرنے کے لئے کہا جاتا ہے اور عیش و آرام محسوس

ہیلو کے مطابق! میگزین، Duchess ایک غیر جانبدار رنگ پیلیٹ کے لئے چلا گیا ہے، اس کے ڈرائنگ روم طویل منزل لمبائی کے پردے، پودوں اور ٹیپیسٹری کیڑے، کریم لیمپ اور سونے کے فریم ورک آرٹ ورک سے روایتی فرنشننگ کے ساتھ سجاوٹ. کچھ جدید اضافے بھی شامل ہیں جن میں ایک مستحکم کافی ٹیبل اور کچھ بھوک کشن بھی شامل ہیں.

ہم پہلے سے ہی کچھ سنجیدگی سے اندرونی اندرونی حساس ہو رہے ہیں - اگر آپ ہمیں عذر کریں گے تو ہم کچھ کریم لیمپ اور بھوک کشن خریدیں گے.