ٹوم کروز نے بیٹی سوری کے بارے میں بہت خوب سوال کیا

ٹما کروز نے سیاستدانانہ طور پر گزشتہ رات ان کی ماں پریمیئر میں بیٹی سوری کے بارے میں ایک سوال کا جواب دیا، لیکن اس جواب کے بارے میں وضاحت کرنے کے بارے میں کافی آرام دہ اور پرسکون بات نہیں کی.

54 سالہ اداکار سے پوچھا گیا تھا کہ کیا انہوں نے سوچا کہ 11 سالہ سوری کو ان کی طرح ہی اداکار جین اور ماں کٹی ہومز ہوسکتی ہیں.

"آپ کبھی نہیں جانتے ہیں، آپ کبھی نہیں جانتے ہیں،" انہوں نے سڈنی ہیراڈال سے اجنبی طور پر جواب دیا.



اس کے بعد وہ اس موضوع کو آگے بڑھا رہا تھا، آگے بڑھنے سے پہلے: "میرے لئے، میں صرف فلموں سے محبت کرتا ہوں. میں نے اپنی پوری زندگی کر رہا ہوں. میں ابھی مشن ناممکن شوٹنگ کر رہا ہوں.

"میں نے ابھی ابھی یہاں سے یہاں رہنے کے لئے چھوڑ دیا تھا اور جب میں یہ کر رہا تھا، میں پوسٹ پروڈکشن میں ایک اور فلم پر تھا، میں نے اگلے اگست میں امریکی تشکیل دے دیا ہے اور میں دو فلموں کو بھی تیار کر رہا ہوں، یہ وہی ہے جو میں کرتا ہوں. . "

جبکہ مشن ناممکن ستارہ اپنی خاندان کی زندگی کو نجی رکھنے کے لئے پسند کرتا ہے، جو کافی مناسب ہے، گذشتہ سال اس کی اطلاع ملی ہے کہ انہوں نے سوری کو تین سال تک نہیں دیکھا تھا.

کیٹی اور ٹام جون 2012 میں طلاق طے ہوگئیں، امریکی ہفتہ وار دعوی کرتے ہوئے کہ گزشتہ سال انہوں نے سوریہ کو دیکھا جب تین سال پہلے فلوریڈا میں ڈزنی کے ٹائفن لیونون واٹر پارک میں تصویر کی گئی.

انہوں نے تبصرہ کیا: "ٹام نے تین سالوں میں سوری بھی نہیں دیکھی ہے. ٹام میں سوری سے کوئی تعلق نہیں ہے. ٹام سوری سے کوئی تعلق نہیں ہے."



تاہم، نہ ہی ٹام اور نہٹی نے اس کا جواب دیا.

کیٹی سوری کا بنیادی نگہداشت ہے، 38 سالہ ڈاونسن کی کریک اسٹار کے ساتھ حال ہی میں اس کی بیٹی کی سالگرہ سے انسٹی گرم پر تصاویر شامل ہیں.

انہوں نے سوری کا ایک فلب بیک تصویر بھی پوسٹ کیا اور اس کا عنوان شامل کیا: "میری روشنی".