حاملہ افواہوں کے بارے میں ہیل بیری مذاق

اپ ڈیٹ: ہیلی بیری نے دو جون کو 5 جون کو انسجامرم پوسٹ میں حملوں کے افواہوں کے بارے میں مذاق کی. "کیا لڑکی ہوسکتی ہے اور کسی کو کچھ نہیں سکتا؟"

نظریاتی مضمون: ہیل بیری کا نمائندہ نے انکار کر دیا ہے کہ اسکرین کا فاتح اس کے تیسرا بچہ حاملہ ہے.

"یہ بالکل درست نہیں ہے. وہ حاملہ نہیں ہے، "اداکارہ کے نمائندے ہمیں افواہوں کے ہفتہ وار بتاتا ہے بیری دوبارہ دوبارہ توقع کر رہی ہے.

اتوار، 4 جون کو انہوں نے تیتلی بم میں اتوار، 4 جون کو شرکت کی جب 50 سالہ بیری نے حاملہ افواہوں کو جنم دیا. اداکارہ، ایک فٹنگ چاندی کی ترتیب کردہ کپڑے اور یون کی طرف سے ایک جیکٹ میں، اس کے پیٹ پر اپنے ہاتھ رکھے اور پادری ہونے لگے. ایک بچے کی ٹانگیں

اضافی اداکارہ پہلے سے ہی جبرائیل آبی کے ساتھ 8 سالہ بیٹی ناہلا کی ماں ہے، اور سابق شوہر اولیئر مارٹینا کے ساتھ 3 سالہ بیٹے ماسو ہے.

بیری اکتوبر 2015 میں دو سال کی شادی کے بعد، 51 سالہ مارٹینا سے طلاق کے لئے درج کی گئی تھی. انہوں نے دسمبر 2016 میں اپنی طلاق طلبا کو حتمی شکل دی.

ایک ذریعہ اس وقت ہموار ہفتہ کو بتایا کہ "چیزیں ان کے ساتھ انتہائی سخت تھیں جیسے شادی اور آخر میں." "آخر میں دونوں نے ایک دوسرے کے خلاف فائل کرنے کی کوشش کی. یہ ہمیشہ اس طرح، بہت ہی گرم اور بہت سی مقابلہ اور ان کے درمیان لڑ رہا تھا. لڑنے کے لئے محبت دو انتہائی tempers اور لوگ. "

بیری اپریل 2009 میں ہارپر کے بازار کے ساتھ ایک انٹرویو میں زچگی کے بارے میں کھول دیا. "بچہ آپ کو بہت زیادہ لے جاتا ہے. یہ سب سے زیادہ حیرت انگیز بات ہے جو آپ کبھی کریں گے، لیکن بعد میں اتنا شاندار نہیں ہے! "اس نے کہا کہ ناولہ کو جنم دینے کے کچھ دیر بعد. "میں نے بہت کچھ کام کیا کیونکہ میرے پاس بہتر کچھ نہیں تھا. جو کچھ میں نے سیکھا ہے، خاص طور پر ایک بچے کی طرف سے، یہ ہے کہ آپ اب اس چیز کو گھر لا سکتے نہیں. "