حدیثوں سے ملاقات کیں کینڈل کے اسرار کا حل ہو گیا ہے

بہت طویل عرصہ قبل کنڈن جینیر اور گیگی حیدید صرف دو جوان، غیر منقسم شدہ لڑکیوں تھے جو کبھی کبھی اپنے خاندان کے ارکان کے حقائق ٹیلی ویژن شو پر شائع ہوتے تھے. اس وقت دنیا جھگڑا ہوا اور اچانک ان کے سپرد اور زبردست اثر باز تھے. اس کے بعد دنیا دوبارہ دوبارہ جھک گیا اور وہ بونڈائڈ سپر ماڈیول BFF تھے. ایک اور جھٹکا اور ان کی بہنیں، کیلی اور بیلا بھی اپنے اثرات پر اثر انداز کرنے لگے ہوئے تھے.

ایک اور جھٹکا اور اب وہ پورے سیارے پر سب سے زیادہ مشہور نوجوان خواتین ہیں اور وہ سب مختلف گروپوں میں ایک دوسرے کے ساتھ پھانسی اور پوری دنیا میں سب سے طاقتور لڑکی اسکادوں میں سے ایک بناتے ہیں.

اس میں ہم سب جانتے ہیں، اور، ابھی تک، ہم نے کیا نہیں جانتا ہے کہ کس طرح ان میں سے ایک اصل میں ایک دوسرے کو جاننے کے لئے آیا اور پہلی جگہ میں دوست بن گیا.

سادہ اندازہ لگایا گیا تھا: کینڈال اور گیگی نے صرف فیشن سرکٹ سے ملاقات کی اور ایک دوسرے کو پسند کیا.

اس حقیقت پر مبنی زیادہ پیچیدہ اندازہ لگایا گیا تھا کہ دو بہنوں کے دو جوڑے "متعلقہ" ہیں جس طرح سے تمام یورپی شاہی خاندان ایک پیچیدہ تارکین وطن کی شادی اور طلاق کے ذریعے سے متعلق ہیں. کہانی: کرین جینر سے پہلے، جینرز کے والد کیتین نیلے بروس - لنڈا نامی ایک عورت سے شادی شدہ تھے، اور اس کے طلاق کے بعد لنڈا نے موسیقار ڈیوڈ فوسٹر سے شادی کی تھی. لنڈا اور داؤد بھی طلاق دے چکے تھے، اور پھر حدیث کی والدہ یولینڈا نے بہنوں کے حیاتیاتی والد محمد کی پہلی شادی کے بعد ڈیوڈ سے شادی کی. قدرتی طور پر، یولانڈا اور داؤد اب بھی طلاق دے رہے ہیں.

لہذا، شاید کچھ لوگ یہ سمجھتے ہیں کہ وہ صرف ایک بہت عجیب طور پر وسیع پیمانے پر توسیع خاندان خاندان کے ساتھ مل جاتے ہیں.

جیسا کہ ایسا ہوتا ہے، یہ معاملہ نہیں ہے.

اس سال کے آغاز اسرار میں ایک شاندار نقطہ نظر آیا. جبکہ سب نے سوچا کہ یہ کینڈال اور گیگی تھی جو دوست دوستی کی اصل تشویش تھی، یہ پتہ چلتا تھا کہ کینڈل اصل میں بیلا کے ساتھ دوست تھے.

اب، آخر میں، بہت دیر تک اس کے بارے میں سوچنے کے بعد، ہمارے پاس ایک حتمی جواب ہے اور یہ راستہ ہے، زیادہ مودی اور یہاں تک کہ تھوڑا سا جیکیرئر بھی ہے جو ہم نے کبھی تصور کیا تھا.

بیلا نے ان سٹیلی کو بتایا کہ "میں نے اس سے پہلے ہی ٹویٹر پر سات سال پہلے ملاقات کی تھی." "اس سے قبل ہم نے ماڈلنگ شروع کیا تھا. میں شاید 14 یا 15 تھا. ہم نے ملاقات کی اور سشی کی، اور اب ہم سب سے اچھے دوست ہیں. وہ ایک بہت اہم انسان ہے جسے میں نے آن لائن ملاقات کی. "

اگرچہ آپ کو آن لائن کسی بھی فرد سے ملنے کے بارے میں اب بھی اس کی شرم محسوس ہوتی ہے، حقیقت یہ ہے کہ دنیا میں سے دو مقبول ترین لڑکیوں نے جب "14 یا 15" تھے تو وہ سب کو مطمئن کرنا چاہئے، اور ایک بار اور سب کے لئے جینرز نے حدیث سے ملاقات کی.