کم کاردشین چھٹی پر ایک بیکنی میں دکھایا پاپاززی تصاویر پر پھیلتا ہے: 'میں لفظی اس طرح نظر نہیں آتا!'


 اپریل میں، کم کاردشین مغرب میکسیکو میں اپنی بہن کوارنی کی سالگرہ کا جشن منانے کے لئے چھٹیوں پر چلا گیا. سمندر کے ساحل پر کم کے پاپاززی تصاویر نے فوری طور پر آن لائن کو سرفراز کیا، بعض افراد کو حقیقت میں ٹی وی اسٹار کے سیلولائٹ پر تنقید کرنے کی حوصلہ افزائی کی.

اس ہفتے کے آنے والے قسط کے "چھیدوں کے ساتھ رکھنا" کے بارے میں ایک چھیڑ سے پتہ چلتا ہے کہ اس کے سابق اسسٹنٹ اور کارڈیشین ویسٹ برینڈز کے سی او او سٹیفین شیفڈ کے بعد تصاویر میں کم سے کم کم نے اپنے فون پر ان کا جواب دیا.

کم نے کہا "اوہ میرے خدا،" اس کے دوستوں کے ساتھ پول کی طرف سے lounging جبکہ انہوں نے تصاویر کو دیکھا. "کی طرح، مجھے یہ نہیں ملتا ہے! جیسے، میں لفظی طور پر اس طرح نظر نہیں آتی!"

کیمرے پر براہ راست بات کرتے ہوئے، 36 سالہ "کویو ڈبلیو ٹی ٹی" ستارہ نے اپنی ردعمل پر وضاحت کی.

"میں پہلے سے ہی اس پریشانی کا سامنا کرنا پڑتا ہے، اس کے بارے میں اس پریشانی کا سامنا کرنا پڑتا ہے، اور میں پہلے سے ہی جیسے ہی اعلی انتباہ پر ہوں اور اب پپاراززی نے ہمیں پایا، یہ صرف اس کی جانچ پڑتال کی طرح ہے جسے ہم ہر وقت حاصل کرتے ہیں، ہم اس سے بچنے کی کوشش کرتے ہیں." کہا. "میں ہر ممکن قدمی کر رہا ہوں کہ وہ ممکنہ طور پر نجی اور سمجھدار بننے کی کوشش کریں اور پھر آپ تصاویر لے آئیں. اور اگر وہ نہیں ہیں، تو جیسے ہی بالکل صحیح لوگ، جیسے جیسے، جسم شرمندہ ہو. [...] لوگوں کو صرف یہ سوچنے کے لئے کہ ٹھیک ہے اتنا ناخوشگوار ہے. "

کم تو اس تصویر پر پوسٹ کیا گیا ہے کہ تمام تصاویر میں "untag" خود اندر اندر جاتا ہے.

کلپ دیکھیں، جسے ہم نے پہلے ہی دیکھا. خبریں، ذیل میں:

جب تصاویر پہلے شائع ہوئی تھیں، کم نے تصاویر کے بارے میں تبصرے کے بارے میں بہت مختلف عوامی ردعمل کا اظہار کیا، جس نے ایک جسمانی مثبت ٹویٹ کو بھیج دیا جس سے وہ موصول ہونے والی تنقید کے اوپر اضافہ ہوا.

اگرچہ کم کی ابتدائی ردعمل کا جشن منایا گیا تھا، وہ دعوی کرنے پر تنقید کی گئیں کہ جون جون میں "منظر" پر تصاویر فوٹو شاٹ تھیں. اسی انٹرویو میں، انہوں نے کہا کہ تصاویر نے اس سے زیادہ کام کرنے شروع کرنے کی حوصلہ افزائی کی ہے.

انہوں نے ٹی وی شو پر اس کی ظاہری شکل کے دوران کہا "میں نے میکسیکو میں سفر میں تھا جب میں نے اپنے آپ کو یہ خوفناک تصاویر دیکھا اور لوگوں کو ان کی فوٹوشپنگ کرنے اور انہیں تیز کرنا تھا، اور وہ بدترین تصاویر ہیں." "میں یقینی طور پر اپنی پوری شکل میں نہیں تھا. میں نے تقریبا 12 ہفتوں میں کام نہیں کیا تھا."

وہ جاری رہے: "میں پہلے سے ہی اپنے جیسے نہیں محسوس کر رہا تھا اور پھر جب لوگ تیز [تصاویر] کی طرح تھے اور انہیں بدتر نظر دیکھنا چاہتے تھے، اور پھر وہ ٹھیک رہے تھے، میں ٹھیک تھا، میں اس کے ساتھ مل کر جا رہا ہوں . ''

یقینا، فوٹو شاٹ یا نہیں، سیلولائٹ عورت کے جسم کا ایک معمول حصہ ہے. تصاویر کے کم کے ردعمل کے طور پر، ہمیں مزید "دیکھنے کے" کا اگلا حصہ تک انتظار کرنا پڑے گا.

"کاردیشوں کے ساتھ رکھنا" اتوار کے روز ای پر ہوا ہے! رات کے 9 بجے. ای ٹی.