ٹیلر سوئفٹ اور جو الون نے اپنے خاندان کے ساتھ وقت خرچ کرتے ہیں: 'وہ آرام دہ اور پرسکون محسوس کرتی ہے'

ہفتے کے اختتام پر، 27 سالہ ٹیلر سوئفٹ اور 27 سالہ جو الیوین نے ریاستہائے متحدہ ریاستوں سے جارہا تھا اور اپنے والدین کے ساتھ کچھ معیار کا وقت گزرا، ایک ذریعہ خاص طور پر لوگوں کو بتاتا ہے.

ذریعہ کا کہنا ہے کہ "وہ جمعہ کو نیویول میں پہنچے اور وہاں ایک دوسرے کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ گزارے." "جو اس سے پہلے اپنے خاندان کے ساتھ بہت زیادہ وقت نہیں گزرا ہے، لہذا ایسا لگتا ہے کہ وہ زیادہ سنجیدہ ہو رہے ہیں."

جو الیوین کے ساتھ ٹیلر سوئفٹ کی نئی رومانوی پر مزید پودوں کے بارے میں مزید معلومات کے لئے جمعہ کے روز تازہ ترین خبریں اٹھاؤ.

سوفٹ - جس نے مبینہ طور پر لندن میں الیون کے خاندان کو خفیہ طور پر کئی مہینے تک ڈیٹنگ کرنے کے بعد پتہ چلا ہے کہ "اس کے پریمی کے ساتھ آرام دہ اور پرسکون لگتا ہے"، ذریعہ کا اضافہ کرتا ہے. "وہ زیادہ کم اہم ہونے کا لطف اٹھاتے ہیں اور جو اس کی ہنسی کرتا ہے. ان کے ساتھ مل کر ایک ہفتے کے اختتام اختتام پذیر تھے. "

"شیک آف آف" گلوکار بھی ناشیل کی خاص وجہ سے ہی سرزد ہوسکتا ہے: اس کا بہترین دوست ابیگیل اینڈرسن کی شادی سے پہلے تہوار.

اینڈرسن نے اس Instagram کی کہانی پر ایک پوسٹ کا اشتراک کیا جس میں اختتام کے اختتام کے اختتامی اختتام پر مشتمل تھا، اور ایک بیگ نے "ٹیلر" لکھا تھا، جس سے مداحوں نے ستارہ کا تعاقب کرنے کی وجہ سے دلہن کے طور پر خدمت کی.

گزشتہ سال، سوفٹ نے اپنے بچپن کے دوست برٹنی ماس کے لئے اعزاز کی نوکرانی کی حیثیت سے خدمت کی. "میں نے کبھی پہلے اعزاز کی نوکرانی نہیں کی ہے. یہ میرا پہلا وقت ہے، اور یہ واقعی میں، واقعی میرے لئے اہم ہے کیونکہ یہ میرا سب سے اچھا دوست ہے، جو میں نے پیدا ہونے کے بعد میں جان لیا تھا، "انہوں نے Maack کی شادی سے پہلے لوگوں کو بتایا.