ایلن ڈینگرز باتوں کا احساس، تفریح ​​اور دریافت

ایلن ڈینگرزس کارٹون مچھلی کی طرح بہت زیادہ ہے جو اس کی زندگی کو ڈزنی / Pixar کی تلاشی ڈوری میں 17 جون کے افتتاحی طور پر کھولتا ہے. 17 ڈوری کی طرح، جس نے ہم 2003 میں فلم نیوم، ڈینجرز، 58 تلاش کرنے والے نمو، ڈینجرز 58 سال میں ملاقات کی. اس راہ میں رکاوٹوں کے باوجود محبت، تیاری. لیکن ڈوری کے برعکس، جن کی امونیا اس کی وجہ سے کچھ بھی نہیں یاد رکھتا ہے، ڈینجرز کو بہت ساری یاد آتی ہے.

میٹیریا، لوئیسیا کے آبادی 1990 ء میں شہرت کی سست رفتار نہیں بھول سکی اور کس طرح اس کی پہلی لمحہ مزاحیہ سیریز، ایلن، مشتہرین اور ٹی وی نیٹ ورک کی طرف سے چھوڑ دیا گیا تھا جب یہ flopped، پس منظر اور منفی کی طرف سے کیپسندی کی طرف سے چھوڑ دیا گیا تھا. ٹی وی کے سب سے زیادہ پروفائل سملینگک کے طور پر "آنے والے" کا جواب. ڈوری کی طرح، وہ سواری کرتے ہیں. وہ بیک اپ مزاحیہ کرنے کے لئے واپس چلا گیا، اس نے اپنی دوپہر - ٹی وی بات شو کی تخلیق کی اور ایمیمز، گریمس اور اکیڈمی ایوارڈز کی میزبانی کی.

2008 میں، ڈی گینیس نے آسٹریلوی اداکارہ / ماڈل پوریا ڈی روسی سے شادی کی. 43. دونوں ویگنس، وہ جانوروں کے حقوق، ماحولیاتی وجوہات اور گھروں کو بحال کرنے کے لئے ایک جذبہ کا اشتراک کرتے ہیں. پریڈ ڈاٹٹن رادر نے بربینک، کیلیفورنیا میں، جہاں ایلین ڈینگرز شو 13 سال کے لئے تیار کیا ہے اس کے پیچھے اس کے دفتر میں ڈی گینجس کے ساتھ ملاقات کی.

آپ کی بچپن کی طرح کیا تھا؟ کیا یہ مذاق تھا؟

میں ایک قدامت پرست گھر میں بڑا ہوا. میرے والد عیسائی سائنس چرچ میں پہلا قارئین تھا، جو ایک مبلغ ہونے کی طرح ہے. کوئی پینے، سگریٹ نوشی یا لعنت نہیں تھی. میں نے اپنے والدین سے گہرے جذبہ نہیں دیکھا. یہ سب بہت ساری اور بہت سطح تھی. میں کبھی نہیں جانتا کہ کس طرح کسی کو محسوس ہوتا ہے. اس مذہب کی وجہ سے ہر وقت ٹھیک تھا.

کیا تم واقعی بہت ناراض ہو کر خوش ہو کہ یہ خوش قسمت نہیں ہے؟

بالکل. میں نے کبھی ناراض نہیں دیکھا جب میں 13 سال تھا اور میرے والدین طلاق پائے تو یہ میرے لئے بہت حیرت ہے کیونکہ مجھے بتایا گیا تھا کہ سب کچھ ٹھیک تھا. یہ بہت الجھن تھا. بڑھنے کا ایک صحت مند طریقہ نہیں ہے. اپنے آپ کو اظہار کرنا مشکل تھا. ایک بچے کو کہا جانا چاہئے کہ آپ کو احساسات ہوسکتے ہیں. میرے پاس بہت احساسات ہیں. آپ اداس اور ناراض اور تکلیف محسوس کر سکتے ہیں. لیکن صرف ایک ہی احساس جس کی منظوری دی گئی ہے خوشی ہے - یہ تھا. جب آپ ایماندار نہیں ہو تو آپ کو خوشی کیسے مل سکتی ہے؟

اس جذباتی ادراک نے آپ کو کس طرح متاثر کیا؟

ایک چھوٹی لڑکی کے طور پر، میں نے بہت کچھ چیزیں محسوس کی ہیں. میں نے شروع کر دیا کہ چیزوں کو مکمل طور پر مکمل نہیں کیا جاسکتا کیونکہ ہر کسی نے کہا تھا. میں نے سب کچھ دیکھا کیونکہ میرے والدین طلاق کے بعد پڑا تھا. 13 میں، میں اپنی ماں کی دیکھ بھال کرنے والے والدین کی طرح ہوں.

کیا یہ تجربہ آپ کے مزاحیہ پر اثر انداز ہے؟

مجھے لگتا ہے کہ میری مزاحیہ زندگی میں تھوڑی تفصیلات دیکھ کر آتی ہے. تفصیلات کیا اہم ہیں، وسیع اسٹروک نہیں ہیں لیکن دیکھتے ہیں کہ درمیان میں کیا ہے. میری پہلی مذاق یہ حقیقت یہ ہے کہ جب کوئی نفرت سے کچھ ذائقہ چکھاتا ہے، وہ ہمیشہ آپ کو بھی ذائقہ دینا چاہتا ہے، جیسے "یہ نفرت انگیز ہے - یہ ذائقہ!" اور لوگ کرتے ہیں.

تم کیوں دیکھ سکتے ہو دوسروں نے کبھی نہیں دیکھا؟

کیونکہ میں بہت قرضدار تھا. میں بہت حساس تھا، اور میں ابھی بھی ہوں. میں کبھی کسی کو تکلیف نہیں دینا چاہتا. میں لوگوں کو ہنسانا چاہتا ہوں. مجھے نہیں لگتا کہ لوگوں کا مذاق کرنے کے لئے یہ بہت مضحکہ خیز تھا. اس کے بغیر کسی اور کے اخراجات میں ہنسنا بہت زیادہ ہے.

آپ اپنے ناظرین کو ایک دوسرے کے ساتھ رحم کرنے کی طرف سے ہر ٹی وی شو کو ختم کرتے ہیں. آپ کے لئے رحم کیوں ضروری ہے؟

کیونکہ مجھے اس طرح سے علاج کیا گیا ہے جس میں قسمت، احترام یا غور نہیں ہوا ہے. میں نے کچھ برا چیزوں کا تجربہ کرنے سے رحم کر لیا.

آپ کے والدین طلاق کے بعد، آپ اپنی والدہ کے ساتھ نیو اورلینز میں اکیلے رہ گئے؟

جی ہاں. میری ماں مشکل وقت سے چل رہی تھی. اس نے بہت سارے خوفناک مرد کا ذکر کیا اور برا تجربہ کیا. وہ اپنی ماں کو کسی ایسے شخص ہونے کی وجہ سے چلا رہا تھا جو میں مردوں کو دیکھ رہا تھا. 13 میں، یہ ایک عجیب چیز ہے. پھر وہ یاد دلاتے تھے اور اس کے پاس چھاتی کا کینسر تھا، اس کے لئے بہت مشکل بات تھی. مجھے اسے ہنسنا تھا. [میری مزاحیہ] نے مجھے خوشی سے بنانے کی کوشش کی. لوگوں کو خوش کرنے کے لئے طاقت حاصل کرنے میں یہ بہت اچھا لگ رہا تھا. یہ میری صلاحیت ہے. نہیں کہ میں نے سوچا کہ میں اس سے پیسہ لاتا ہوں.

آپ کے پاس ایک بڑا بھائی ہے، ویانس. اسے کیا ہوا؟

وہ ناراض ہو گیا. وہ 17 تھا. وہ والدین کے ساتھ نہیں رہنا چاہتے تھے. وہ ایک بینڈ میں تھا. اب ہم بہت، بہت قریب ہیں. وہ عظیم ہے. وہ بہت باصلاحیت ہے اور میری پروڈکشن کمپنی کے ساتھ کام کرتا ہے.

آپ کو ایک سمسٹر سے زائد عرصے سے کم عرصے تک نیو اورلینز یونیورسٹی جانا پڑا. کیوں؟

سکول صرف میرے لئے دلچسپ نہیں تھا.

ایلین تھا ایلین سے پہلے: کیا آپ اس کے 10 بہترین ٹی وی اپیلیزز کو یاد کرتے ہیں؟

آپ حیران ہوئے تھے جب ABC نے اپنے کردار کو باہر آنے کے بعد اپنے مارے ہوئے کام کو منسوخ کر دیا تھا؟

یہ ایک بیکار کارٹون تھا. میں نے اس کی توقع نہیں کی. مجھے پتہ تھا کہ یہ ایک بڑا موقع تھا کہ یہ میرا کیریئر کا خاتمہ تھا. لیکن میں اس کے لئے شکر گزار ہوں. میں دوبارہ شروع کرنا شروع کروں گا اور اس بات کو ظاہر کرنا چاہتا ہوں. ایسے لوگ ہیں جو sitcoms کے بارے میں نہیں جانتے ہیں، یا میرے اسٹار اپ مزاحیہ ہیں. وہ سوچتے ہیں کہ میں صرف ایک بات شو میزبان ہوں. یہ میرے ساتھ ٹھیک ہے.

آپ کے بات کی شو پر، سب کچھ مثبت ہے، اس حقیقت کے باوجود جو حقیقی دنیا میں خراب ہو رہی ہے، سیاست میں کہتے ہیں.

میں سیاسی مزاحیہ نہیں کرتا. میں نے کبھی نہیں. ٹراپ ہر شخص کی طرف سے حملہ کیا جا رہا ہے کیونکہ ایسا کرنا آسان ہے. اسٹیفن کولبرٹ ہر رات ان کے پیچھے جاتا ہے اور اس سے جمی فیلون، جمی کممل بھی کرتا ہے. بہت سارے لوگ کرتے ہیں. میں نہیں میں کسی کا مذاق نہیں کرنا چاہتا. یہ وہی نہیں ہے جو میں ہوں.

اس کے نئے کتاب گھر میں ایلن کی قریبی ڈیزائن انداز میں پیک حاصل کریں

آپ کا شو بے حد خوشی محسوس ہوتا ہے. یہ مقصد ایک خوش شو ہے. میں بہت سے لوگوں کو خوشی کی نمائندگی کرتا ہوں. میں اپنے آپ کو کھلے اور ممکنہ طور پر غیر مجرمانہ طور پر رکھنا چاہتا ہوں. شو منتخب ہونے سے پہلے، میں سوچتا ہوں کہ بہت سے اسٹیشنوں کے مینیجرز نے سوچا کہ مجھے کسی بھی طرح کی دنیا ہم جنس پرستی کو تبدیل کرنے کی کوشش کرنے کا ایجنڈا پڑے گا. لوگ فکر مند تھے. ہمارے واحد ایجنڈا لوگوں کو اچھا محسوس کرنا ہے. یہ خوشی کا ایک گھنٹہ ہے.

آپ کے ناظرین نے حوصلہ افزا خوشی سے بہت خوبی کی. دنیا بھر میں لوگ ہیں جو ٹکٹ کے لئے تین سال انتظار کرتے ہیں. میں دوبئی میں تھا اور اس عورت نے کہا کہ وہ پانچ سالوں تک ٹکٹ لینے کی کوشش کر رہی تھی. لہذا میں نے [کم] لوگوں کے لئے کمرہ بنایا جسے لوگ نہیں سکتے. ٹام ہینک نے رف رف کمرہ کا نام دیا.

آپ بہت دباؤ کے ساتھ ایک بہت عام عوامی زندگی رہتے ہیں، ان میں سے آپ کی بیوی، پوریایا کے ساتھ شادی شدہ مسائل کے بارے میں افسوس. مجھے افسوس نہیں ہے [افواہوں کو]. لیکن ہم نے حال ہی میں پاپرازیزی کی پیروی کی ہے، اور ہم نے یہ پتہ چلا ہے کہ وہاں ایک کہانی ہے کہ ہم طلاق حاصل کر رہے ہیں. ہم نہیں جانتے کیوں. ہم ہر وقت مل کر ہیں. ہم واقعی ایک دوسرے سے محبت کرتے ہیں. اس کی خوشی میری خوشی ہے، اور اس کے برعکس. سچا محبت آپ کے مقابلے میں دوسرے شخص کی خوشی کے بارے میں زیادہ دیکھتا ہے.
