نیوزی لینڈ کے اعزاز کی فہرست میں نامزد ہونے والوں میں وکٹوریہ بیکہم اور انا وینٹور شامل ہیں

ٹینس کی دنیا کا نمبر ایک اینڈی مرے کو ملکہ کے نئے سال کے اعزاز کی فہرست میں چھٹکارا دیا جارہا ہے. اس کے باوجود وہ برطانیہ کا سب سے چھوٹا سر جدید جدید میں بنا رہا ہے. اس کے علاوہ کھلاڑی Mo Farah اور ڈریگن سوار لی پیئرسن بھی شامل ہیں. ہپیتاٹیلیٹ جیسکا ایننس ہل اور رائڈر کیتھرین Grainger کو ڈیموں کا نام دیا گیا ہے.

دوسرے کھلاڑیوں کو اعزاز حاصل کرنے کے لئے سائیکلنگ کے ماہر جیسن اور لورا کیننی شامل ہیں، اور مسافت کار چارلس دجوارڈ، جو سی بی ای سے نوازا گیا ہے.

فیشن دنیا میں، وکٹوریہ بیکہم کے افواج او بی ای کی تصدیق کی گئی ہے، جبکہ برطانیہ سے پیدا ہونے والی انا وینٹور نے فیشن اور صحافت کی خدمات کے لئے ایک ڈیم بنا دیا ہے. لوازمات کے ڈیزائنر انیا ہندرمار کو سی بی ای سے نوازا گیا ہے.

دوسرے ناموں پر اعزاز حاصل کرنے والے اداکار مارک ریلنس شامل ہیں جنہوں نے خدمات کے لئے تھیٹر کو ناراض کردیا ہے اور پیٹریسیا روٹلمہ - سب سے بہتر اپیکشنز کو برقرار رکھنے میں ہائیکون بالٹ کھیلنے کے لئے جانا جاتا ہے - جو اس کی خدمات تھیٹر اور صدقہ کے لئے ایک ڈیم بنا دیا گیا ہے. رے ڈیوس، کے کنک کے مشرق گلوکار، سر بن جاتا ہے؛ نائب صدر انجیلا رپن نے ڈیمنشیا کی دیکھ بھال کی خدمات کے لئے سی بی ای حاصل کیا؛ اداکارہ نومی ہریس اور ہیلن میکوری دونوں کو ایک او بی ای حاصل کرتے ہیں. اور ٹرنر انعام یافتہ پینٹر کریس آفلی سی بی ای.

نئے سال کے اعزاز کی فہرست میں تسلیم شدہ 1،197 افراد میں سے، 74 فی صد افراد جنہوں نے اپنی مقامی کمیونٹی کی مدد کی ہے، اس ٹیلیگراف کی رپورٹ کی.