ESPYS تقریر کے لئے لاورنی کوکس اور راب لوئی کیپٹل کیتینن جینیر

لیویرنی کاکس، ROB لوئی اور روسل سمون سمیت مشہور شخصیات نے بدھ رات (15 جولائی 15) کو ESPYS میں اپنی مضبوط قبول قبولی تقریر کے لئے CAITLYN جینر کو مبارکباد دینے کے لئے سوشل میڈیا کو لیا ہے.

 سابق اولمپک گولڈ تمغے جیتنے والا کھلاڑی اپنی پہلی بڑی تعداد میں عوامی نمونہ بناتے ہوئے مرد اور عورت سے سالانہ کھیلوں کے انعام سے آرتھر اسی جرات انعام حاصل کرنے کے لۓ، "طاقت کے چہرے میں طاقت" کو ظاہر کرنے والوں کو دی گئی.

 اس نے کھڑے ہوشیار موصول ہونے کے بعد موصول کیا اور وہ آنسو میں ٹوٹ گئے کیونکہ اس نے اپنی تبدیلی پر تبادلہ خیال کیا اور اس کے خاندان کے شکریہ ادا کیا، جو ناظرین میں تھے، اس کی نئی شناخت کے ان کی حمایت اور قبول کے لۓ.

 بعد میں کئی مشہور شخصیات نے جذباتی بات چیت کی تعریف کرنے کے لئے Twitter.com کو لے لیا، ساتھی ٹرانسگینڈر اسٹار لاورنی کوکس لکھنا، "# پکڑیوں میں بس پکڑ لیا @ کیٹینن جینر کی تقریر کے ساتھ. تو بہت گہرائی میں منتقل ہوگئی. مجھے آج کل اپنی کمیونٹی کے لئے تاریخی لمحہ کی طرح محسوس ہوتا ہے. Thanx (sic) "

 لوئی کہتے ہیں، "کیٹین جینیر نے #ESPYAwards میں ان کی خوبصورت تقریر کو کچل دیا" جبکہ سیمنز پوسٹ، "Caitlyn_Jenner کا احترام. #Espys پر آج رات خوبصورت، منتقل، پریشان کن تقریر. ہم آپ کی جرات کی وجہ سے بہتر لوگ ہیں. "

 روٹس موسیقار کویسٹلوف لکھتا ہے، "تمام معزز ہونے کی وجہ سے @ کیلی لینکس جینر # ای ایس آئی ایس ایس" لکھتے ہیں، جبکہ آرنول شروورینگر کی سابق بیوی، مصنف ماریا شورور نے، "#CaitlynJenner فلم، واہ! اس کی تقریر: بہتر بھی. وہ سب کے لئے قبول کریں جو وہ #ESPYS ہیں "

 جینر کی بیٹی کیلی نے شو کے فوٹیج کو دیکھنے کے بعد بھی اپنے والد کی تعریف کی، لکھنا، "میرا اور بہن (کندینڈ) خوشی کے ہلکے آنسو (بلند آواز سے ہنس). میں اپنے والد سے محبت کرتا ہوں."