کیتی گرفن پر اینڈرسن کوپر: 'مجھے امید ہے کہ وہ واپس بونس'

اینڈرسن کوپر نے یہ واضح کیا ہے کہ وہ کینی گریفن ڈونالڈ ٹراپ کے متنازعہ تصویر سے خوش نہیں ہیں، لیکن سی این این لنگر کہتے ہیں کہ وہ امید کرتے ہیں کہ ان کے طویل عرصے سے دوست ہیڈلائڈنگ ایڈڈ کے بعد واپس آسکیں.

ریاستہائے متحدہ امریکہ کے مطابق، "میں نہیں چاہتا چاہتا کہ کسی کا کیریئر تباہ ہوجائے کیونکہ وہ بدقسمتی سے اور غیر مناسب چیزیں کرتے ہیں،" کوپ نے اپنی جمعرات کے روز اریزونا کے کامریکا تھیٹر کے ساتھ، اینڈی کوہن کے ساتھ پیش کیا.

اس نے بعد میں مزید کہا: "دیکھو، میں اس کی خوبی چاہتا ہوں اور مجھے امید ہے کہ وہ واپس بونس دے اور وہ جو کچھ کرتا ہے وہ کر رہا ہے، جو لوگوں کو ہنساتا ہے."

گریفن ایک میڈیا طوفان کے مرکز میں رہا ہے کیونکہ اس نے ٹرمپ کے خون سے نکلنے والی تصویر کے ساتھ ایک تصویر پیش کی ہے، گزشتہ مہینے کے ہاتھ میں اس کا ہاتھ خراب ہوا. بعد میں انہوں نے ایک ٹویٹر ویڈیو میں اعتراف کیا کہ وہ "ڈسپلے لائن" کے ڈسپلے کے ساتھ.

انہوں نے ایک جذباتی پریس کانفرنس میں دوبارہ معذرت کی ہے کیونکہ سی این این کو کوپر کے ساتھ ساتھ اپنے سالانہ نیو یارک کے میزبانی کے فرائض سے نکال دیا.

کوپ نے جمعرات کے ایونٹ میں کہا کہ "سی این این نے اس کی واپسی نہیں لانے کا فیصلہ کیا." "میں اس کے ساتھ کچھ کرنے کے لئے کچھ نہیں تھا، لیکن میں یقینی طور پر سمجھتا ہوں کہ انہوں نے یہ فیصلہ کیوں کیا."

تصویر کے اختتام میں، کوپر نے ٹویٹ میں ایک ٹویٹ میں لکھا، "لکھا گیا ہے، میں تصویر کی شوٹنگ کی طرف سے اپیل کر رہا ہوں. کیٹی گرفن نے حصہ لیا. یہ صاف طور پر نفرت انگیز اور مکمل طور پر نامناسب ہے."

صحافی نے اس بات کا اشارہ کیا کہ گریفین کے دوست کے طور پر اس کا حق صحیح ہے، تصویر کے خلاف بات کرنے کے لئے.

انہوں نے کہا کہ لوگ یہ سوچ رہے تھے کہ اس کے لئے کسی طرح کا ذمہ دار تھا اور میں نے محسوس کیا کہ میں یہ بات کرنی چاہئے کہ میں اصل میں سوچتا ہوں کہ یہ بہت اہم ہے جیسے کسی بھی ملک میں کام کرتا ہے اور آپ جانتے ہیں کہ صحافی سرے سے بھرا ہوا ہے اور یہ مذاق نہیں ہے.