اوون ولسن کا کہنا ہے کہ ان کے بچوں کو کم کمانڈروں میں تبدیل کر دیا جاتا ہے - دیکھو!

اوون وولسن کامیڈی میں اپنے بچوں کے ممکنہ کیریئر کے بارے میں اپنائیں!

48 سالہ اداکار نے جمعہ (8 جون) کو اپنی آنے والی فلم کاریں 3 کو فروغ دینے کے لئے ایل ایل شو کی طرف سے رکھی.

تصویر: وون ولسن کی تازہ ترین تصویر چیک کریں

اپنی ظاہری شکل کے دوران اوون نے اپنے دو بیٹوں - فورڈ، 6 اور فین 3 کے بارے میں بات کی اور کہا کہ وہ دونوں مضحکہ خیز، چھوٹا سا لوگ بدل رہے ہیں!

اوون نے کہا "کسی بھی چیز فورڈ کا کہنا ہے کہ ابھی تک سب سے مزاجی چیز ہے." "اور میں ایک مذاق بنا سکتا ہوں، جیسے، کرکٹ. یہ ان لوگوں سے کچھ نہیں ہے. "

اوون نے کہا "کبھی کبھی یہ محسوس ہوتا ہے جیسے میں پہلے سے ہی دیکھ رہا ہوں کہ وہ کس طرح نوجوانوں کی طرح ہوں گے." "وہ مجھ پر گروہ کہاں جا رہے ہیں."