ٹیلر سوئفٹ اس کی رومانوی نجی رکھنے کے لئے '' لمبائی لمبائی '' پر پہنچے

اگرچہ خبروں کے بعد سے توڑ دیا گیا ہے کہ ٹیلر سوفٹ بریتانوی اداکار جس الونین سے ملتا ہے، اس نے واقعی اس کی کوشش کی ہے جب تک وہ ممکنہ طور پر نہیں کرسکیں.

سماجی میڈیا اور گزشتہ چار مہینے کے لئے عوامی آنکھوں سے باہر رہنے کے علاوہ، ایک ذریعہ نے ای کو بتایا! خبریں وہ بھی بہت محتاط تھیں کہ وہ کس طرح اس کو دیکھنے کے بارے میں تھے.

ہمارے اندرونی نے وضاحت کی کہ "ٹیلر نے ان کی رشتہ داری کو ذاتی طور پر اور اسپاٹ لائٹ سے باہر رکھنے کے لئے بہت لمبائی کی ہے، جبکہ [وہ اور الیوین] ایک دوسرے کو جاننے کے لۓ ہیں." "اس نے اسے دیکھنے کے لئے کئی سفر کیے ہیں، لیکن ہمیشہ ایک بہت سیکیورٹی کے ساتھ ایک نجی جیٹ پر اور باہر پرواز اور بہت چھوٹا اور ریموٹ ہوائی اڈوں میں پرواز کر رہا ہے."