رین سیاکرٹ: سب وے پرفارمنس 'نیو یارک میں بہترین شو' ہیں (ویڈیو)

رین سیاکرسٹ نہ صرف نیو یارک سبزیوں کو لیتے ہیں، لیکن وہ بھی ٹرینوں پر کبھی کبھار پرفارمنس کی تعریف کرتے ہیں. منگل کو، "لائیو" شریک میزبان نے ریکارڈ کیا اور بیان کیا اور بیان کیا کہ انہوں نے ٹیوپٹپس '' میں سنشین حاصل کیا 'اور بین ای کنگ' 'میں کھڑے ہو' 'کا مظاہرہ کرتے ہوئے کتنے عرصہ سے نیوزی لینڈ کے ساتھ زیر زمین ریلوں پر سوار ہوئے. ذیل میں ویڈیو ملاحظہ کریں.

اس تصویر پر انہوں نے ٹویٹر پر مشترکہ طور پر، Seacrest گانے "میری طرف سے کھڑے" گانے کے ساتھ دیکھا اور دیکھا کہ وہ سب وے گلوکار کو دیکھ رہا تھا کتنا خوش. ویڈیو کے علاوہ، انہوں نے لکھا، "کبھی کبھی سب سے بہترین شو سب وے پر ہیں." ​​زیادہ تر حصے کے لئے، ایسا لگتا ہے کہ دوسرے سواروں نے صرف بڑے ٹی وی اسٹار کو چھوڑ دیا کیونکہ وہ سب وے پر بیٹھا تھا. سابق "امریکی شناخت" میزبان نے یہ بھی کہا کہ گلوکار "آدمی" تھا، اس سے پہلے کہ وہ اپنی جیب میں پہنچنے کے لۓ اور تفریحی پیسہ کمانے کی ضرورت سے پہلے.