کیتین جینیر: اس کے ارد گرد جھوٹے افواہوں، اس کے سخت خاندان کے تعلقات اور اس کے امیدوار یادگار! یہاں پڑھو! -

ریڈار اوائل نے کیٹین کے بارے میں ایک کہانی شائع کی جس کا دعوی کیا گیا کہ ٹرانسگینڈر حقیقت حقیقت ٹی وی اسٹار اور سابق کمیٹلیٹ اس کی جنسیت کو تلاش کرنے کے لئے آن لائن جا رہا ہے اور کئی خفیہ 'سائبر ہکپس' سے لطف اندوز ہو رہا ہے. کہانی میں 'ہکپس' کی تعریف واضح نہیں کی گئی ہے. لیکن رپورٹ میں بتایا گیا ہے کہ کیٹین جینر گاہکوں کے ساتھ کوئی آف لائن بات چیت کے بغیر آن لائن رومانوی میں رہا ہے. ٹیبلوڈ نے ایک اندرونی حوالہ بیان کیا ہے کہ:

ذریعہ نے زور دیا ہے کہ:

یہ کہتا ہے کہ ٹی وی شخصیت ان کی آواز کو بدلنے کے لئے انفرادی طور پر آن لائن گزر جاتا ہے اور ایک ڈوڈور کا استعمال کرتی ہے.

تاہم، گپ شپ کاپی پایا گیا ہے کہ یہ کہانی بالکل بے بنیاد ہے. یہ دیکھا گیا ہے کہ کئی سالوں میں ٹیبلوڈ نے اس کی کہانیاں دوبارہ کی ہیں. لیکن یہ سچ ہونے کے لئے کبھی نہیں آیا ہے. کیتین کے نمائندے نے تصدیق کی ہے کہ یہ سب غلط ہے.

کیٹین جینر نے اپریل 2017 کے اختتام میں اس کے 320 پگڈ میمو کو جاری کیا تھا. لیکن اس نے اس کے بعد اس کا احساس نہیں کیا تھا. یہ تصویر بدقسمتی سے وقت کے ساتھ ہو رہی ہے اور اس کے خاندان کے ساتھ ان کے تعلقات صرف بدتر سے بدتر ہیں. 6 جون 2017 کو، کیتین جینر کو ملبوس میں اکیلے باہر نکلنا دیکھا گیا تھا. حقیقت ٹی وی شخصیت نے اپنی بیٹیوں کیینڈل اور کیلی جینر کے ساتھ گر پڑا ہے. جیسا کہ وہ باہر نکل گیا، اس نے ایک سفید لیس اپ سویٹر اور نیلے جینس میں جھٹکا لگایا. اس نے ایک چھوٹی سی ہیل کے ساتھ سینڈل پر ایک جوڑی پرچی پہنایا. چونکہ اس کی سابق بیوی، کریس جینیر اور اس کی بیٹیوں کے ساتھ اس کے سخت تعلقات تھے، بیلیس-کوٹینل نے ملبو میں اکیلے ہی دیکھا ہے.

کیٹین جینر کے یادگار 'میری زندگی کا راز' اپنی زندگی کو نیویارک سے ایک اولمپک گولڈ میڈلائسٹ سے ایک حقیقت کے ٹی وی اسٹار اور والد صاحب کو ایک ٹرانس عورت کے لئے ایک ڈسیکسک اسکول کے اسکول سے ظاہر کرتا ہے. کیتین نے اس یادداشت میں اس کی زندگی کے رازوں کو مکمل طور پر انکشاف کیا ہے جو واضح طور پر اس کے ارد گرد دیگر مشہور لوگوں کے ساتھ اچھی طرح سے نہیں چلتی تھی. شبہات میں سے بعض میں شامل ہیں:

یادگار کے کینمر نے کاردشینان-جینر خاندان کو کیتین کے ساتھ کشیدگی سے متعلق تعلقات کو بہت پریشان کردیا ہے.

کیتینن جینیر اولمپک کے سونے کے تمغے جیتنے والے ڈیماتالل چیمپئنز ہیں. کیتین جینیر دنیا میں اچھی طرح سے مشہور ہے کیونکہ بروس جینر اپریل 2015 سے لے کر ٹرانسگینڈرڈر خاتون کے طور پر آیا تھا. مزید بایو ...