'خواتین کے بغیر دن' کے خاتمے کے لئے مرد اساتذہ کی تیاری
پچھلے سال کے 'دن کے بغیر دن' کے ناکام ہونے اور کوئلے کی کان کنی، حفظان صحت، اور قانون نافذ کرنے والے شعبوں، شمالی کیرولینا اور ورجینیا کے اساتذہ نے اس سال کی تعلیم کے میدان میں ہونے والی ایک ہی مسئلہ سے بچنے کے لئے ایک منصوبہ بندی کی ہے. سکول بسوں نے ویسٹرن ٹرانسمیشن اور کراس ڈریسنگ مرد تعلیم پسندوں کو مغرب سے لے کر اس جگہوں کو بھرنے کے لئے تیار کیا ہے جو خواتین کی واک کے دوران خالی ہو گی. اسکول کے سپرنٹنڈنٹ، الئنون ایل کررولی نے کہا کہ "یہ ایک فیصلہ نہیں ہے جو ہلکے سے بنایا گیا تھا." "یہ اخلاقی موقف یا پوزیشن پر مبنی نہیں ہے، ہمیں صرف ان بچوں کو تعلیم دینا ہے."