ٹرمپ کا استعمال اس کی بڑی دماغ ہے



سنیٹ، باہمی منظوری کے ساتھ، تعلیم کے سیکرٹری کے لئے Betsy DeVos منظور. صدر ٹرمپ نے اس دلیل کا استعمال کیا کہ ان کی "بگ دماغ" نے اس کی مدد کی جس میں فیصلہ کیا گیا تھا کہ کون پوزیشن کے لئے بہترین نامزد تھا. بگ دماغ اب متبادل متبادل اور مختلف قسم کے شریک صدر کے طور پر جڑا رہا ہے. باہمی تعاون نے صدر ٹرمپ کو حالیہ دنوں میں مزید بی بی سی (بگ دماغ) کے بارے میں بات کرنے کے لئے حوصلہ افزائی کی ہے. سپورٹر اور غیر معاونت اسی طرح کے سر میں آوازوں کا سامنا کرنا پڑتی ہیں یا خود کو تیسرے شخص سے خطاب کرتے ہیں اور یہ جمہوریہ اور ڈیموکریٹس کو ایک دوسرے کے ساتھ ذہنی صحت جیسے مسائل پر لاتے ہیں.