Betsy DeVos کی تعلیم سننے تخلیقیت کا دعوی ایک پبلک اسکول نصاب کے لئے ایک مرحلے بند.



واشنگٹن - منگل کو اس کی تصدیق کی سماعت میں سیکرٹری سیکرٹری ہونا چاہئے، بسیسی ڈی ویس نے سرکاری اسکولوں میں تخلیقیت کو سکھانے کے لئے اس کی منصوبہ بندی کی. Betsy DeVos نے وضاحت کی کہ وہ قدامت پرستی عیسائی تخلیقیت پسند کے ساتھ داروانی ارتقاء کو تبدیل کرنے کے لئے اپنی منصوبہ کو کیسے لاگو کرے گی. Betsy DeVos نے دعوی کیا کہ طالب علموں کو ان کے سائنس کلاس روم میں سچ سننے کے قابل ہے. سنجیدگی سے جلدی ایک گرم اور باہمی بحث بن گیا جس نے قوم کی مذہبی تقسیم کی عکاسی کی کہ تعلیم میں عوامی پیسہ خرچ کرنے کے لئے کس طرح بہتر.