سپریم کورٹ فورسز اسکولوں میں سوشلزم



ایک مضحکہ خیز فیصلے کے طالب علم معذور افراد میں، امریکی سپریم کورٹ نے بدھ کو حکومت کو "خصوصی ضروریات" کے ساتھ بچوں کو ایڈجسٹ کرنے کے لئے ناممکن مقاصد کو پورا کرنا ہے. اینڈرو ایف. و. ڈگلس کاؤنٹی سکول ڈسٹرکٹ کیس میں 8-0 قائدین کا کہنا ہے کہ تعلیمی سہولیات کو "معذور" کے ساتھ طلباء کے لئے تعلیم "لازمی طور پر زیادہ سے زیادہ" فراہم کرنا ضروری ہے. اب انہیں بجائے انہیں مناسب "امتیاز" پیش رفت کا موقع فراہم کرنا لازمی ہے جو غیر حاضر اور وفاقی اتھارٹی سے باہر ہے. "جب سب کچھ کہا جاتا ہے اور کیا جاتا ہے، تو" چیف جسٹس جان جی. رابرٹس نے تبصرہ کیا، "ایک طالب علم نے ایک تعلیمی پروگرام کی پیشکش کی. سال سے سال کے مقابلے میں زیادہ تر زیادہ سے زیادہ زیادہ سے زیادہ تعلیم کی پیشکش کی جا سکتی ہے. بدقسمتی سے، ہم سوشلسٹ اتھارٹیزم میں کمی کر رہے ہیں.