ہمارے بچوں کی سلامتی کے لئے ٹیکنالوجی استعمال کرنے کے لئے اسکول

انتظامیہ یہ دیکھ رہے ہیں کہ پارکر مڈل سکول کے طالب علموں کو اب محفوظ محسوس ہوتا ہے کہ وہ اپنے اسمارٹ ویز کی بنیاد پر ID / GPS Smartwatches سے لیس ہیں. ہیدر کرنن کا کہنا ہے کہ اگر طالب علم اسکول کے زیر اہتمام کو چھوڑ یا گھڑی پر گھڑی کا بٹن دبائیں تو گھڑی سرخ ہوجاتا ہے اور اسکول کی سیکورٹی اور پولیس کو سگنل بھیجا جاتا ہے. گھڑیاں فٹنس کے ساتھ ساتھ بہت سے دوسرے استعمال کے لئے بھی استعمال کیا جا سکتا ہے. پانچ دوسرے اسکولوں اور پارکر مڈل سکول اس نئی ٹیکنالوجی کے مقدمے کی سماعت کے پہلے مرحلے ہیں اور اگر سب کچھ اچھی طرح سے کام کرتا ہے تو ملک بھر میں جاری رہ جائے گا.