کولمبیا یونیورسٹی ایک اسٹیو ہاروی بوٹ ..



جب کولمبیا یونیورسٹی میلان سکول کے درخواست دہندگان نے ایک ای میل کھڑا کیا تو کہا کہ "خوش آمدید" خوش آمدید "تھا، وہ اس پر یقین نہیں کر سکے. "میں اتنا حوصلہ افزائی کرتا ہوں، میں نے محسوس کیا کہ میں تمام حوصلہ افزائی سے واقف ہوں گی. میں نہیں جانتا کہ مجھے روانا یا خوشی کی چیخ کرنا چاہیے". اس کا لمحہ صرف چند منٹ تک چلا گیا تھا، کیونکہ اس نے ایک اور ای میل موصول کیا تھا کہ اس کی قبولیت میں غلطی ہوئی تھی. انہوں نے کہا کہ "اس لمحے کے اعلان کنندہ کی یادیں واپس لائیں گی جو 2015 ء میں غلط مس کائنات کا تختہ بند کر دیا گیا تھا، میں اس پر یقین نہیں کر سکتا تھا." وہ اکیلے نہیں تھے کیونکہ 276 دیگر ممکنہ طالب علموں نے وہی "غلط" ای میل بھیجا. یونیورسٹی نے کہا کہ یہ اکثر نہیں ہوتا اور مستقبل میں ہونے سے اسے رکھنے کے لئے وہ ای میل کی غلطی کی تلاش میں رہیں گے.