ایک خوشگوار الماری کی مالیت

سیکریٹری سیکرٹری بیتی ڈی ویوس نے سینیٹ کی طرف سے اس بات کی تصدیق کی جب وہ ایک چھوٹی سی دشواری تھی. سماعت کے دوران اس نے اپنے دورے اور تعلیم کے بارے میں اعلی درجے کی تجربے سے بات کی، لیکن ایک چیز بھول گیا، جو اس کے بلاؤج کو ہر طرح کے بٹن پر ڈالنا تھا. تعلیم کے شعبے کو چلانے کی اپنی صلاحیت کو تسلیم کرنے کی سادہ تفصیلات کی کمی کی وجہ سے اس کی حمایت نہیں کی جاتی ہے. نائب صدر مائیک پیس نے ان کی تصدیق کے دوران ان کی تحریک کے لئے بہت خوش قسمت تھی اور اس کے بجائے اس کے "دل" کو دنیا کے بچوں کو بے نقاب کرنے کے بجائے اس بٹن پر اشارہ کرتے تھے.