اوبامہ انتظامیہ ہائی سکول میں داخل ہونے والے بچوں کے لئے نئی حکمران مقرر کرتی ہے



اوبامہ انتظامیہ گزشتہ ہفتے تحریک میں ایک بل مقرر کرتے ہیں کہ تمام آمدنی والے ممبران کو کلاسوں میں شرکت کرنے کی اجازت دینے سے پہلے پس منظر کی جانچ پڑتال کرنے کی ضرورت ہوگی. یہ تشدد اور اسکول کی بدمعاش کو روکنے کی کوشش میں ہے جو ہمارے اسکولوں کو پھنسے ہوئے ہیں. ان طالب علموں کو جو ان پس منظر کے چیک میں ناکام ہو وہ متبادل اسکولوں میں حصہ لینے کی ضرورت ہوگی. بل اگلے ہفتے کے آغاز میں کانگریس سے پہلے لیا جائے گا اور اگر منظوری فوری طور پر نافذ ہوجائے گی.