امیگریشن پر ٹراپ کے ساتھ یونیورسٹیوں کا اتفاق



کالجوں اور یونیورسٹیوں صدر ڈونالڈ ٹرمپ کے ساتھ اپنے امیگریشن کو نافذ کرنے پر عملدرآمد کرتے ہیں- یہ بتاتے ہیں کہ مثبت کارروائی کی طرح پالیسیوں کو نافذ کرنے پر ان کی ماضی پر زور دیا گیا ہے کہ طالب علموں کو معیار سے محروم کر دیا جائے. بوسٹن یونیورسٹی کے صدر رابرٹ براؤن نے کہا کہ "ہم سمجھتے ہیں کہ یہ ایگزیکٹو آرڈر بنیادی طور پر اس کی تعمیر میں ہے اور بوسٹن یونیورسٹی کے گریجویٹز اور اس کے دیگر اعلی درجے کی بین الاقوامی یونیورسٹیوں سے قبل ایک بوسٹن یونیورسٹی کی تعلیم کے قابل معیار کو بہتر بنا دیتا ہے." ایک بیان اتوار.