مائیکرو مائیکروسافٹ نے 'Minecraft' کی کامیابی پر لبرل ازم پھیلانے کی کوشش کی



میری "کلاسیکی" ایونٹ کے آغاز کے ساتھ میرا کان کلاس روم کے ساتھ تخلیقی ڈیموکریٹک اور لبرل سیاستدانوں کو متحرک کر رہا ہے. "غیر معمولی" یہ ہے کہ "مائنکورک: تعلیمی ایڈیشن" کے ٹیسٹ ورژن کو کیسے مارک میہنہلا بیان کرتا ہے. ہیلیری کلنٹن کا کہنا ہے کہ مقبول بلڈنگ کھیل کے نئے تکرار "مجھے کلاس روم میں 'Minecraft' کے حوالے سے بہت اچھا احساس مل گیا ہے. منگہلا نے شام کے پناہ گزین کے بحران کے ساتھ دماغ میں 'مائنکاکر' کا نیا ورژن تیار کیا. "بچوں کو کھیلوں کے دوران زیادہ آسانی سے اپنے وسائل کا اشتراک کرنے کے قابل ہو جائے گا، میں بچوں کو یہ سکھانا چاہتا ہوں کہ ہمیں سوریہ پناہ گزینوں کو سب سے پہلے باقی دنیا کو دکھانے کی ضرورت ہے جو امریکی لوگ اچھے ہیں."