طالب علموں نے جنسی ٹیکساس اور ٹیکساس یونیورسٹی کے کپڑے پہننے کے بندوقوں کو بچانے کے لئے ٹیکساس یونیورسٹی میں قانون کھولنے کی حمایت کی



اس بدھ کو بدھ کو ریاستہائے متحدہ امریکہ کے ٹیکساس اور آسٹن یونیورسٹی میں دکھایا گیا تھا کہ وہ ریاستی گرمی سے متعلق بحث کی پوشیدہ قانون کی حمایت کرتے ہیں جو بدھ کو چلے گئے تھے. قانون کو ہینڈگن کے لائسنس ہولڈرز کو کیمپس پر ہینڈگن لے جانے کے لئے کم از کم 21 سال کی عمر کی اجازت دیتا ہے، بشمول dorms، کھانے کی ہالوں، کلاس روموں یا دیگر یونیورسٹیوں کی تعمیر. ایک غیر معمولی موڑ میں، طالب علموں کو جنسی کے کھلونے کی طرح اپنے ہتھیار "کپڑے" کا فیصلہ کیا. وجہ؟ جیرین جین کے مطابق، مارچ کے آرگنائزر، وہ لوگوں کو جنسی لوازمات جیسے بندوقیں ڈریسنگ کرکے لبرلوں کی غفلت ظاہر کرنا چاہتے ہیں. جن کا دعوی کیا گیا ہے کہ "آزادیوں کو یقین ہے کہ ہر جگہ پر افواج کو فروغ دینا ٹھیک ہے". جن نے کہا "ابھی تک وہ ڈرتے ہیں جب لوگ بنیادی آئینی حقوق کا استعمال کرتے ہیں اور خود کو تحفظ دینا چاہتے ہیں".