نسلی تعصب مطالعہ نسلی لائنز کے ساتھ خراب سلوک کا مظاہرہ کرتا ہے

نسلی تعصب نسلی گروہوں کے رویے کا مشاہدہ کرنے والے افراد کی مصنوعات ہے. نسلی گروہوں کے رویے نے نوجوان عمر میں ایک مناسب انداز سے الگ ہونے لگے. یہاں تک کہ سابق اسکول کے بچوں کے طور پر بھی نوجوان نسل پرستی کے رویے سے متعلق اختلافات ہیں جو پیشہ ورانہ اساتذہ کی طرف سے سمجھا جا سکتا ہے، ایک مطالعہ سے پتہ چلتا ہے. اس خاص مطالعہ میں، 100 سے زائد اساتذہ نے بچوں کو مداخلت اور ان کے بدعنوانی کا اشارہ دیکھنے کے لئے کہا تھا. اساتذہ نے مسلسل سیاہ اور سفید بچوں کے درمیان حیاتیاتی طور پر اہم رویے کے اختلافات کو دیکھا.