بائیں بازی یونیورسٹیوں کو مردوں کی طاقت کے عہدوں میں خواتین کو ڈھونڈنا ہے جو زیادہ مستحکم ہیں.



صنفی مساوات کی عالمی سطح پر اجنبی کرنے کے لۓ، دور بھوک لانے والے یونیورسٹیوں کو خواتین کے وکیلوں کو اپنے زیادہ قابل مرد مرد ہم منصبوں کے عہدے پر ڈالنے کے لئے وکالت کرنے کی ضرورت ہے تاکہ مخصوص مرد، غلبہ، سائنس، انجینئرنگ اور جنسی تعلقات میں صنف فرق کو مضبوط بنایا جاسکے. ریاضی کے شعبوں جورج سوروس فنڈ کے مطالعہ کا مطالعہ کرتے ہیں، "کچھ STEM فیلڈز دوسروں کے مقابلے میں متوازن صنف کیوں ہیں؟" مرد حاکمیت والے شعبوں کے لئے صنفی فرقوں کے بارے میں گزشتہ کاموں پر ڈرا.