ہارورڈ قانون، درخواست دہندگان پول کو محدود کرنے کے لئے منتقل، شالکش استحکام ٹیسٹ قبول نہیں کرے گا



ہارورڈ قانون اسکول، درخواست دہندگان کے چھوٹے، کم متنوع پول پر اپنے دروازوں کو بند کرنے کے لئے آگے بڑھ رہے ہیں، پیر نے کہا کہ یہ 2020 کلاس میں داخل کرنے والے طالب علموں کو داخلہ لینے کے لئے ایس اے اے کے طور پر جانا جاتا ہے، شال استحکام ٹیسٹ قبول نہیں کرے گا. قانون کے اسکول، جس کے علم میں بل گیٹس اور مارک زکربربر شامل ہیں، گزشتہ دو سالوں میں ریاستہائے متحدہ میں کم سے کم معتبر قانون ساز سکول ہے. مستقبل میں تبدیلی کرنے پر غور کرنے والے دوسرے یونیورسٹیوں کے ساتھ، ایسیٹ کو قبول نہیں کرنے کا یہ پہلا یونیورسٹی ہوگا.