Google تعلیم کی خلا کو بند کرنے کے لئے مستقبل میں فنڈ کو منسوخ کر سکتا ہے.



بنیادی ریاضی اور پڑھنے کی مہارت کے بغیر دنیا بھر کے اندازے میں 130 ملین طالب علم ہیں. آج تک، نو گرائنٹس کو Google.org کے Google.org کی طرف سے اس غیرمادری کے خاتمے میں مدد کے لئے $ 50 ملین کی امداد کا ایک حصہ دیا گیا ہے. گوگل نے اس عمل کو لینے کے لئے کوئی وضاحت نہیں کی ہے، بہت سے ترقی پذیر ممالک کو تاریک میں ٹیک ٹیک پر مبنی آلات کا استعمال کرنے کی کوشش کر رہے ہیں. اطلاعات کی کمی کی وجہ سے، ان تنظیموں کو جنہوں نے مالی امداد حاصل کی ہیں ان کو یقین نہیں ہے کہ وہ پیسے دیکھیں گے. گوگل نے فوری طور پر تبصرہ کیلئے درخواستوں کا جواب نہیں دیا.