نیویارک سٹی پبلک اسکول کے نظام نے امریکہ کے متنازعہ سفر کے پابندیوں کی حمایت کرنے والی کمپنیوں کے لئے کیلوگ کمپنی کو عوامی طور پر انکار کردیا ہے. اس کے بجائے اسکول کے نظام نے ثقافتی اور اخلاقی طور پر ہم آہنگی سمجھا جاتا ہے کہ ایک مینو کا فیصلہ کرنے کے لئے علاقے سے غیر قانونی تارکین وطن سے بہت سے پیشکشیں اور طالب علم کا ذائقہ ٹیسٹ لیا. طلباء اب ناشتا کے ساتھ ساتھ دنیا بھر میں دیگر روایتی کھانے کی اشیاء کے لئے موٹی کینیڈا کی شربت کا انتخاب کر سکتے ہیں. اس طرح کے پروگرام سماجی انصاف کے یودقا کمیونٹی کے ساتھ ساتھ اس انتہائی آزادانہ علاقے سے والدین کی اعلی تعریف کے ساتھ ملاقات کی گئی ہے. امید ہے کہ 2018 کے اختتام تک یہ قسم کی تبدیلی مشرق وسطی میں تمام اسکولوں میں ہو.