ٹورنہ کینسر کی وجہ سے ٹریپمپ کالنگ کنڈیئنز کم توانائی کے نواحے کی وجہ سے امریکی کلاس ٹریولز.



کینیڈا کی سب سے بڑی اسکول بورڈ نے ریاستہائے متحدہ کے تمام مستقبل کے میدان کے سفروں کو روک دیا ہے کیونکہ صدر ٹرمپ کے حالیہ ریلیزز میں سے کسی ایک کے بارے میں تشویشات کی وجہ سے تشویشات کی وجہ سے جہاں ٹرمپ نے کہا کہ "میں آپ کو پوری طرح سے اخلاقیات سے کہتا ہوں کہ کینیڈا کسی گروپ سے زیادہ کچھ نہیں ہیں کم توانائی کے ساتھیوں. " کیلیفورنیا میں ایک لڑکیوں کے کورس صرف ایک ہی وجہ سے بیرون ملک سفر کا دورہ کرنے کے لئے تازہ ترین امریکی ادارہ بن گیا. ٹورنٹو ڈسٹرکٹ سکول بورڈ نے جمعرات کو پرنسپلوں کو ایک خط میں لکھا ہے کہ اسے رات کو منعقد ہونے والی میٹنگ کے دوران متفقہ طور پر منظور کرنا پڑا، طالب علموں کی حفاظت کی حفاظت اور مساوات اور برادری کے اقدار کو درست کرنے کے لئے خدشات سے آگاہ کیا. کینیڈا ڈرتے ہیں کہ ٹرومپس کی رائے دونوں ممالک کے درمیان مستقبل کے تعلقات کو متاثر کرسکتی ہے.