شمالی کیرولینا کے استاد نے اپنے طالب علموں کو ذاتی گروہ میں معزول کیا.
ایریلی پارک پریک 8 اسکول میں بیری وائٹ جونیئر کے 5 گریڈ استاد اساتذہ کے دستاویزات کے مطابق اپنے گروہ ہیں. اس کے موافق شاگردوں کو سیکھنے کے بعد ایک 'خفیہ ہینڈ بیک' بیری نے طالب علم چوروں کے ان کے بڑے پیمانے پر کثیر اسکول کے نیٹ ورک کا استعمال کیا جو اسکول میں صرف ایک ہی مقصد دوسرے استادوں کے چاک اور مریضوں کو چوری کرنا ہے. سب سے پہلے کسی نقصان دہ پنکھ کے طور پر کیا ہو سکتا ہے، مسٹر وائٹ کی جانب سے دلچسپی کے تنازع میں سپریم کورٹ کا مقدمہ تیار کیا ہے. بیری وائٹ جے. وائٹ چاک کے سی ای او ہے اور اس کا پتہ لگایا گیا ہے کہ اس نے خود کو ریاست میں تمام چاک وسیع اشیاء کے واحد فراہم کنندہ میں لے لیا ہے. ان کے طالب علم کے نیٹ ورک پھیلنے کے کتنے دور تک تحقیقات جاری ہیں.