ریاستی قانون ساز کا کہنا ہے کہ، صبح میں بہت دیر سے سکول شروع ہوتا ہے



اگر سینٹرٹر انتھونی پورٹلین اس کا راستہ بناتے ہیں تو، کیلیفورنیا ملک میں پہلی ریاست ہو گی اس بات کا یقین کرنے کے لئے کہ بچوں کو نائٹ نائٹ کی نیند کی قربانی کرنے والے اسکول میں جا سکتے ہیں. اس ہفتے انہوں نے اس بل کو متعارف کرایا جس میں کیلیفورنیا اسکولوں کے ضلعوں کو 7:00 بجے سے ابتدائی اسکول کی کلاسیں شروع کرنے کی ضرورت ہوگی. "پورٹلنٹینو کا کہنا ہے کہ" یہ چھوٹے بچوں کو صبح کے ٹوکری میں، بسوں پر اور اسکول جانے کی ضرورت ہے. " "ان کے اعداد و شمار سے ظاہر ہوتا ہے کہ وہ پچھلے سال میں جمع کردہ توانائی کی ناقابل یقین مقدار ہیں. ان کو حاصل کرنے اور اس کے ساتھ ساتھ ان کی تعلیم اور صحت کے ساتھ ساتھ ان کے والدین کی زندگی کی کیفیت میں اضافہ ہوتا ہے تاکہ وہ ان سے الگ وقت حاصل کرسکیں. متحرک بچوں، جو ان کے کام کی شرح کو بہتر بناتی ہے.