STEM طالب علموں کو جیتنے کی آلودگی بنائیں



اسٹریوڈرو، بیم (اے پی) - سٹوڈاون ہائ سکول کے طالب علموں کے ایک گروہ نے ایک ایجاد پیدا کیا ہے جو ہر جگہ دلچسپ گھریلوسر ہیں اور ایک ہی وقت میں پریشان کن بجلی کمپنیوں کو. کل کل مقابلہ کرنے کی کوئی ضرورت نہیں ہے - کسی بھی شمسی پینل کے ساتھ داخل ہونے اور جیتنے والے $ 100 کی قیمت کے ساتھ سیمسنگ کے حل میں بچوں نے مقابلہ کیا. مقابلہ ریاستی سطح کے مقابلہ میں کامیاب ہوا جس میں اساتذہ اور طالب علموں کو سائنس اور ریاضی کی مہارت کے ذریعے حقیقی دنیا کے مسائل کو حل کرنے کی حوصلہ افزائی کی جا رہی ہے؛ اب 16 اسٹوئنز اب قومی مقابلہ میں مقابلہ کریں گے، اور اگر کامیاب ہو تو اس سے $ 200،000 تک انعام حاصل ہوسکتا ہے.