امریکی اسکولوں کو آسان، کھیلوں کا مکمل، تبادلہ طلباء کا کہنا ہے کہ



جبکہ بہت سے لوگ یقین رکھتے ہیں کہ امریکی تعلیم کے معیار کو حال ہی میں زیادہ چیلنج اور سخت بن چکا ہے، نہ تو غیر ملکی کرنسی کے طلباء کا کہنا ہے. غیر ملکی طلباء جو امریکہ میں پڑھ چکے ہیں یاد رکھیں کہ کھیلوں میں زیادہ تر زیادہ مقدار غالب ہے، فٹ بال صحیح طریقے سے نہیں چلتا ہے، اور کلاسیں مذاق ہیں. غیر ملکی طلباء نے بتایا کہ امریکی طالب علموں نے کلاس میں کم توجہ دی ہے، اور اس کے کم از کم کوششوں کے ساتھ ان کے گریڈوں پر قابو پانے کے لئے آسان تھا. یہاں تک کہ غیر ملکی طالب علموں کو زبان کی فرقوں کے ساتھ بھی پتہ چلا کہ امریکی اسکولوں کو آسان ہونا آسان ہے.