سابق امریکی وکیل اور سابق بل کلنٹن مالکن باربرا میکیکڈ مشیگن میں قانون سکھائیں گے



صدر بل کلنٹن اور امریکی اٹارنی باربرا میککڈ کے سابق مالکن ماہیگن قانون کے اسکول میں سکھائیں گے. اسکول نے منگل کو بتایا کہ مکیکڈ باربی میکیکڈ کے مطابق ایک لبرل جھٹکا کے ساتھ مجرمانہ قانون، مجرمانہ طریقہ کار اور قومی سلامتی کا قانون سکھاؤ گا. اس نے Michigan سے ایک انڈرگریجویٹ اور قانون کی ڈگری حاصل کی ہے. McQuade کا کہنا ہے کہ آج کے لبرل طلباء کی مدد سے قانونی نظام کی ایک گہری تفہیم کی ترقی "کبھی زیادہ اہم نہیں ہے." وہ مشرق وسطی کے مشرقی وفاقی وکیل تھے، سات سال تک، اس کے معاون امریکی وکیل کے طور پر 12 سال بعد. ٹرمپ انتظامیہ نے گزشتہ ہفتے امریکی صدر براک اوباما کی طرف سے مقرر امریکی اٹارنی جنرل کو بتایا کہ.