طالب علم آرٹ ڈرونز کے ساتھ 4-H قومی نیشنل سائنس ڈے کے لئے استعمال کرتے ہیں



امریکہ بھر میں 100،000 سے زائد سے زائد طالب علموں نے 4-ایچ کے قومی نوجوان سائنس کے دن "ڈروون ریسرچ چیلنج" میں آرٹ ڈرونوں کی نئی حالت کا استعمال کیا ہے. چھوٹے طلباء نے چھوٹے گروپوں میں کام کرنے والے نئے ڈرون ٹیکنالوجیوں کے آپریشن کو سیکھنے کے لئے بھی کام کیا، جس میں آج مارکیٹ میں کچھ سب سے زیادہ اعلی درجے کی ڈرونوں کے ساتھ کچھ ہاتھ موجود ہیں. ہائی اسکولوں کو گہرائی میں مزید اضافہ ہوا، غیرمعمولی پرواز میں استعمال ریموٹ سینسر کے لئے کوڈنگ. انھوں نے ریموٹ سینسر پر ان کی کوڈنگ کی مہارت کو آزمائشی ہونے سے قبل ایک حقیقی زندہ ڈرون حملے کی جانچ پڑتال کرنے سے پہلے حاصل کیا. بہترین کوڈنگ کی مہارت کے ساتھ صرف طالب علموں نے ان کی مخلوقات کو فضائی میدان پر آزمائی.