شاک ٹاسسر سائنس کلاس کے ساتھ ٹیکساس کے طالب علم کی مدد کرتے ہیں



کارپوریشن کریسس، ٹیکساس (اے پی) - پولیس ڈیپارٹمنٹ نے مقامی ابتدائی اسکول میں کئی بجلی کے جھٹکے کاموں کو قرضہ دیا تاکہ طالب علموں کے تجربے پر دستخط کیے جاسکیں کہ سائنس جرم کرتے وقت سائنسی کردار ادا کرے. پانچویں گریڈ کے استاد ٹیری گوزیلز جانتے تھے کہ پہلے طالب علم کے بعد اسکول صحیح ٹریک پر تھا، جو ایک ٹیسٹ پر دھوکہ دہی کا سامنا کرنا پڑا تھا. کارپس کریسی کالر ٹائمز نے یہ اطلاع دی ہے کہ شدید خوفناک طالب علم کسی بھی شہری حقوق کی خلاف ورزی نہیں کرتا کیونکہ والدین نے ایک چھوٹ کے معاہدے پر دستخط کیے ہیں. اسکول نے محسوس کیا ہے کہ دھوکہ دہی میں صفر کم ہوگئی ہے.