کمپنیوں اور کالجوں کو امریکہ دوبارہ کام کر سکتا ہے



امریکی لیبر ڈیپارٹمنٹ نے گزشتہ جمعہ کو اعلان کیا کہ امریکی معیشت مسلسل مسلسل ملازمت حاصل کرنے کے ساتھ 76 مہینے تک پہنچ گئی تھی. پیش کردہ اچھی خبروں کے برعکس، لیبر ڈیپارٹمنٹ نے 5.6 ملین ملازمتوں کو بھی نگاروں کی ضروریات اور کارکنوں کی صلاحیتوں کے درمیان بے نقاب کی وجہ سے غیرمعروف رہنے کا ذکر کیا. وال اسٹریٹ جرنل سروے میں، 97.5 فیصد کارپوریٹ ایگزیکٹوز نے بتایا کہ بچوں کو کالج سے باہر آنے کا وقت گونگا ڈگری ہے. جبکہ ایک مکمل فہرست فراہم نہیں کی گئی، جبکہ حکام نے "کچھ وقت ضائع ہونے" کے طور پر بعض لبرل آرٹ ڈگریوں کو اشارہ کیا. انتظامیہ نے بتایا کہ مزید آٹومیشن، روبوٹکس اور مصنوعی انٹیلی جنس اس مسئلہ کو حل کرنے کے قابل ہوسکتے ہیں، کیونکہ امریکی کارکنوں نے ظاہر نہیں کیا ہے.