طالب علموں کو ہجرت کر سکتے ہیں کہ تعلیم کی لاگت نئے مستقبل میں بڑھ گئی ہے. سینٹرل مسوری ایک ایسے اعلی تعلیم کا ادارہ ہے جس کا اظہار صدر ڈونالڈ ٹمپم کے ایگزیکٹو آرڈر کی حمایت کرتا ہے جو سات مسلمان قوموں اور دیگر تارکین وطن طلباء سے سفر اور داخلہ کو محدود کرتی ہے. جب کیمپس حکام سے پوچھا گیا تھا کہ معاہدے پر پابندی کیوں لگائی گئی ہے تو جواب کافی آسان تھا: برابر موقع. حکام کے مطابق، کسی بھی ایسے ضلع سے باہر نکلنے والے کسی بھی طالب علم کو ریاستی سرحد سے چھٹکارا دیتی ہے، اور اس وجہ سے ریاستی لاٹری فنڈ کے ذریعے ٹیوشن، ہاؤسنگ اور اسکالرشپ کے حوالے سے ترجیحات کا علاج نہیں کیا جاتا ہے.