صدر ٹرمپ بارش جنگل کے لئے بارش کر رہا ہے



ماحول کے بہترین دوست نے ایک بار پھر اپنے کلام کو صحیح طور پر برقرار رکھا ہے اور بارش جنگل کے تحفظ کے لئے 12 بلین ڈالر سے زائد رقم کو الگ کر دیا ہے. ٹرمپ نے یہ بھی بتایا کہ سائنس کے سیکرٹری آفیسر قدرتی گیس کے ذخائر اور ان کے متعلق ٹیکنالوجیوں کو تلاش کرنے کے لئے ایک غیر معمولی رقم وصول کرے گی. آج ایک ٹویٹ میں، POTUS نے لکھا "گیس خوبصورت ہے، میں گیس سے پیار کرتا ہوں. ہر قسم کی گیس سے بہت بڑی چیزیں آتی ہیں. ہم قدرتی گیس کی تلاش کریں گے اور بڑے پیمانے پر فائدہ اٹھاتے ہیں." سائنس اور ٹیکنالوجی کے شعبوں میں آگے بڑھتے رہیں.