اساتذہ اسکول کے گھر میں اگلے امیگریشن ڈز کے لئے تیار ہیں



آخری جنوری، کارمین فینینا، NYC کے اسکولوں کے چانسلر نے کافی کافی فیصلہ کیا، غیر قانونی (اور شاید شاید کچھ قانونی) امیگریشن کے بارے میں. اس نے تمام والدین کو ایک خط تیار کیا، اور کہا کہ اسکول اسکول میں ایک بڑی جماعت پھینک رہی تھی، مفت ویزے اور پاسپورٹ کے اختتام تک ان کے حوالے کرنے والے افراد کو درخواست دی جاتی ہے. اور، 'امیگریشن ڈیز' ایک بہت بڑی کامیابی تھی جس کا کہنا تھا کہ میائٹ جونکو نے اس منصوبہ کو فینینا کو کھانا پکانے میں مدد کی. "ان کے بچوں نے انہیں لایا، اور ہم نے انہیں مل گیا! انہوں نے سوچا کہ وہ ٹی وی کی، گاڑیوں، نئی شناختیں، ہر قسم کی چیزیں جیت لیتے ہیں، لیکن آخر میں ان کو ختم کردیا گیا تھا! یہ بہت اچھا کام کرتا تھا، اگلے ہفتے اگلے ہفتے ان لوگوں کے لئے جو ایسا نہیں کرسکتا تھا. ہم نے دو مکمل کلاس روموں کو بھرایا تھا جو ہم عارضی طور پر تالا لگا کر استعمال کرتے تھے. ناقابل اعتماد! ہم پائیران ہیں! " مائٹ نے ہمیں پورے اسکول کے ارد گرد فیڈرل ایجنٹ رکھنے کے بارے میں بتانے کی کوشش کی، قوم کے ساتھ بچوں کے کارٹون حروف کے طور پہنا، جیسے تیز رفتار گونزیلز، اور دوسروں کو اس طرح کے طور پر بچوں کے طور پر جذباتی طور پر خراب نہیں ہو گا جیسے ان کی ماں، باپ، یا دونوں طاقتور حراست میں لے لیا اس کی کامیاب کامیابی کی سماعت کے دوران، ٹرمپ نے کہا کہ وہ 2019 تک تمام سرکاری اسکولوں میں امیگریشن ڈیز لازمی طور پر بنانے کی منصوبہ بندی کرتا ہے.