اوکلاہوم لڑکی کے نقصانات مکھی مقابلہ

4 سالہ لڑکی ایڈیث فلر آپ کو جملہ کے تمام الفاظ کو بولنے کے قابل نہیں تھے بلکہ اس نے اسے "یا '" کہا تھا اور فوری طور پر مقابلہ سے ختم کردیا. وہ دلاسا کے علاقے میں پیدا ہونے اور بلند ہونے کا دعوی کرتے ہیں اور اس کے جملہ "آپ سب" سے واقف نہیں تھے. ایڈیڈ مایوس ہوگئی اور اس نقصان کو پورے راستے سپریم کورٹ میں لے جانے پر غور کر رہی ہے. وہ گھر میں اپنی پوری زندگی کی تعلیم حاصل کر رہی ہے اور اس کا خیال ہے کہ اس کے والدین اس وجہ سے کھو چکے ہیں اور ان کے ساتھ بھی ان پر غور کر رہے ہیں. وہ مکھی میں TBC ہوم تعلیم فیلوشپ کی نمائندگی کرتے تھے اور انہوں نے ان کے وکیل کے ذریعے کہا، "اس وقت کوئی تبصرہ نہیں".