طالب علموں میں بڑا فرق قائم کرنے کے لئے سکول کا انتخاب ثابت



اسکول کے انتخاب کے وکلاء کو آخر میں درست ثابت کیا گیا ہے. فورٹون میگزین کی طرف سے ایک نیا مطالعہ، جس نے 100 طالب علموں کو دیکھا جو اسکول میں اسکول کے انتخاب والے واؤچر کو دیئے جانے کے لۓ کسی بھی سکول میں شامل ہونے کے لۓ انہیں حیرت انگیز نتائج حاصل کیے. ہر طالب علم کو ایک اسکول کے انتخاب واؤچر دیا گیا تھا اور اس کے بعد 4 سال کے دوران تعلیمی کارکردگی کی پیروی کی. نتائج؟ ہر طالب علم کو گریڈ نقطہ اوسط 0.5 گپی پوائنٹس زیادہ تھا تو طالب علموں نے واؤچر نہیں دیا، اور اس کے علاوہ انہوں نے کالج کے داخلے کے امتحان کے نتائج میں 30 فیصد اضافہ کیا. اس کے علاوہ، گریجویشن کے بعد کالج میں داخل ہونے والے طلباء کی تعداد میں 50٪ زیادہ تھا اور اس گروپ میں جس نے واؤچر وصول نہیں کیے تھے. سیکریٹری آف سیکرٹری بسیسی ڈیوس نے تبصرہ کیا، "یہ مطالعہ ثابت ہوتا ہے کہ ہم سب کچھ کیا کہہ رہے ہیں. اگر آپ طالب علموں اور والدین کو ایک انتخاب دیتے ہیں تو تعلیمی نتائج بہت بہتر ہوں گے."