بیجنگ۔23 مئی (سیاست ڈاٹ کام)چین میں د نیا کی مشکل ترین میرا تھن کاانعقاد کیا گیا جس میں شا مل ایتھلیٹس کو دیو ارِ چین کی 5ہزا ر سے زا ئد سیڑ ھیا ں سر کر نی ہوتی ہیں۔ اس میر اتھن میں چین،کینیڈا،جاپان،روس،فرانس اور برطانیہ سمیت مختلف ممالک سے تقریباً 2ہزار ایتھلیٹس نے شرکت کی۔شوقیہ ایتھلیٹس کی بڑی تعداد بھی موجود تھی۔ دیوارِچین کے چینی صوبے ہبئی سے گزر نے والے جنشالنگ سیکشن پر ہونے والی اس میراتھن میں حصہ لینے وا لوں کو 5164 سیڑھیاں طے کر کے یہ مشکل ترین میر اتھن مکمل کر نی تھی۔ میراتھن کے اکثر شرکاء جلد ہی ہمت ہار گئے مزید آگے بڑھنے کے بجائے سستانے کو ترجیح دی۔ رواں برس اٹلی سے تعلق رکھنے والے پیریگو آسکرنامی ایتھلیٹ نے پہلا مقام حاصل کیا۔ خواتین کے زمرے میں جنوبی افریقہ کی میرینا کووٹز ماریا نے مقررہ فاصلہ سب سے پہلے طے کیا۔ان دونوں فاتح نے کہا بظاہر یہ میراتھن زیادہ مشکل نظر نہیں آتی لیکن مسلسل ہزاروں سیڑھیاں چڑھنا اور حریفوں کو بھی پیچھے چھوڑنے کا چیلنج پورا کرنا بہت مشکل ہو جاتا ہے۔ ہمیں تو اب بھی یقین نہیں آرہا کہ ہم 5ہزار سے زائد سیڑھیا ں چڑھنے میں کامیاب ہو چکے ہیں۔