تصویر کے کاپی رائٹ AFP Image caption پاکستان میں ملنے والی ٹائیفائیڈ کی ایک نئی کشید پر مدافعتی ادویات کا اثر نہیں ہو رہا ہے

پاکستان میں مزاحمتی ٹائیفائیڈ کی وبا پھوٹنے کی وجہ سے امریکہ نے پاکستان سفر کرنے والے اپنے شہریوں کے لیے وارننگ جاری کرتے ہوئے انھیں احتیاطی تدابیر اختیار کرنے کا کہا ہے۔

ایکس ڈی آر نامی ٹائیفائیڈ کی اس قسم کے بارے میں 2016 میں معلوم ہوا تھا جب صوبہ سندھ کے دو علاقوں لطیف آباد اور قاسم آباد میں اس بیماری کے چند کیسز رپورٹ ہوئے تھے۔

آغا خان یونیورسٹی اور برطانیہ کی کیمبرج یونیوسٹی کے طبی ماہرین کی تحقیق کے مطابق اس نئی قسم پر بہت کم اینٹی بائیوٹکس اثر کرتی ہیں اور یہ دوبارہ خوبخود جنم لے لیتی ہے۔

پاکستان میں ٹائیفائیڈ کی نئی قسم پر مدافعتی ادویات بے اثر

’زہریلے پانی سے کروڑوں پاکستانیوں کو خطرہ‘

امریکی ادارے سینٹرز فار ڈیزیز کنٹرول اینڈ پریوینشن یعنی سی ڈی سی کی جانب سے جاری ہونے والے نوٹس میں کہا گیا ہے کہ جنوبی ایشیا بشمول پاکستان سفر کرنے والوں کو اپنی صحت کے حوالے سے احتیاطی تدابیر اختیار کرنی چاہیں جن میں ٹائیفائیڈ کی ویکسین لگوانا شامل ہے۔

سی ڈی سی کے مطابق ان علاقوں کے، جن میں اس قسم کے ٹائیفائیڈ کے کیسز رپورٹ ہو چکے ہیں، سفر کرنے والوں کو چاہیے کہ وہ خوراک اور پانی کے حوالے سے ہدایات پر عمل کریں۔

اس بارے میں آغا خان یونیورسٹی سے وابستہ طاہر یوسفزئی نے بی بی سی کو بتایا کہ نومبر 2016 میں اس ٹائیفائیڈ کے بارے میں معلوم ہونے کے بعد اس پر تحقیق کی گئی جس سے مزید پتا چلا کہ اس بیماری کے جراثیم پانچ اینٹی بائیوٹک کے خلاف مزاحمت کرتے ہیں۔

تصویر کے کاپی رائٹ AFP Image caption اس بیماری کے لیے جو احتیاطی تدابیر اختیار کی جا سکتی ہیں اس میں پانی ابال کر استعمال کرنا شامل ہے

طاہر یوسفزئی کے مطابق یہ بھی معلوم ہوا ہے کہ اس بیماری سے متاثر ہونے والوں میں زیادہ تعداد چھوٹے بچوں کی ہے، اور بچوں کے لیے جو ویکسین اس وقت موجود تھی وہ عالمی ادارہ صحت سے منظور شدہ نہیں تھی۔

تاہم انھوں نے کہا کہ جیسے ہی عالمی ادارہ صحت نے نئی ٹائپ بار۔ ٹی وی سی ویکسین کی منظوری دی تو اسے حیدرآباد کے علاقے لطیف آباد اور قاسم آباد کے تقریباً 250,000 بچوں کے لیے منگوا لیا گیا، جن میں سے اب تک 70 ہزار کو ویکسینیں لگائی جا چکی ہیں۔

آغاز خان یونیورسٹی سے تعلق رکھنے والے طاہر یوسفزئی نے امریکہ کی جانب سے جاری ہونے والی اس وارننگ کے بارے میں بتایا کہ امریکہ میں بھی جو تین کیسز رپورٹ ہوئے ہیں وہ پاکستان کا سفر کر چکے تھے، جبکہ ایک کیس جو برطانیہ میں رپورٹ ہوا ہے ان کی ٹریول ہسٹری میں بھی پاکستان کے یہی علاقے شامل تھے۔

انھوں نے مزید بتایا کہ اب تک اس ٹائیفائیڈ کے تقریباً ایک ہزار کیسز رپورٹ ہو چکے ہیں۔

علامات

تیز بخار اس کی علامات میں سے ایک ہے تاہم ایسا بخار جو تین یا اس سے زیادہ دنوں تک رہے اور عام ادویات سے دور نہ ہو۔

اس کے علاوہ جسم میں درد پیٹ میں درد اور قے آنا اس کی علامات میں شامل ہیں۔

تاہم طاہر یوسفزئی کے مطابق ٹائیفائیڈ اور ملیریا جیسی بیماریوں کی علامات تقریباً ایک جیسی ہی ہو سکتی ہیں اس لیے سب سے پہلے خون کا ٹیسٹ کروانا ضروری ہے تاکہ اس بات کی تصدیق ہو سکے کہ یہ علامات کہیں ٹائیفائیڈ کی تو نہیں۔

تصویر کے کاپی رائٹ AFP Image caption اب تک اس ٹائیفائیڈ کے تقریباً ایک ہزار کیسز رپورٹ ہو چکے ہیں

احتیاطی تدابیر

اس قسم کی بیماری سے بچنے کے لیے تو سب سے ضروری اور پہلا کام ویکسین لگوانا ہے۔ چونکہ اس بیماری سے متاثرہ افراد میں زیادہ تر 15 سال سے کم عمر کے بچے ہیں لیکن بڑی عمر کے افراد کو بھی ویکسین لگوانی چائیے۔

اس کے علاوہ جو احتیاطی تدابیر اختیار کی جا سکتی ہیں اس میں پانی ابال کر استعمال کرنا، بازار سے ملنے والی برف سے دور رہنا، ٹھیلے وغیرہ پر سے کھانے پینے والی اشیا کو خریدنے سے قبل اس بات کا اطمینان کر لینا کہ وہ حفظان صحت کے اصولوں کے مطابق ہیں شامل ہے۔

صفائی کا خاص خیال رکھنا، سیورج کا نظام بہتر بنانا اور گھروں میں موجود ٹینکیوں میں پانی کو صاف کرنے والی گولیوں کا استعمال بھی ان احتیاطی تدابیر میں شامل ہے۔