سپریم کورٹ معذور معذور طلباء کے حقوق کا توسیع کرتا ہے


معذور معذور طلباء کے لئے اہم اثرات کے ساتھ متفقہ فیصلے میں، امریکی سپریم کورٹ نے بدھ کو فیصلہ کیا کہ اسکولوں کو بچوں کو خاص ضروریات کے ساتھ اعلی تعلیمی معیار فراہم کرنا ضروری ہے.

اینڈرو ایف. و. ڈگلس کاؤنٹی سکول ڈسٹرکٹ کیس میں 8-0 حکمرانوں کا کہنا ہے کہ اسکولوں کو معذور معذوروں کے لئے تعلیم کے "مائنمیسس سے زیادہ محض زیادہ" فراہم کرنے سے زیادہ کرنا ضروری ہے اور اس کے بجائے انہیں "مناسب طریقے سے" بنانے کا موقع فراہم کرنا ہوگا. مہنگائی "وفاقی تعلیم کے قانون کے مطابق.

چیف جسٹس جان جی. رابرٹس نے لکھا "جب سب کچھ کہا جاتا ہے اور" کیا ہوتا ہے، "ایک طالب علم نے ایک تعلیمی پروگرام کی پیشکش کی ہے جو 'سال سے سال کے مقابلے میں زیادہ محض زیادہ سے زیادہ' پیش رفت کی پیشکش کی جا سکتی ہے، .