اسکولوں کو جم کلاسوں کو بہتر بنانے کے لئے ٹیکنالوجی کا استعمال کریں


پارکر مڈل اسکول میں جسمانی تعلیم کے اساتذہ اپنے طالب علموں سے تھوڑا سا اضافی جھگڑا دیکھ رہے ہیں.

جب ایک والی بال مشق کے دوران جیم فلور میں چلتا ہے، تو اس کے بعد کئی طلباء کا پیچھا ہوتا ہے. بعض اوقات وہ ریلے ریسوں کے درمیان جمپنگ جیک کرتے ہیں.

جنرل میک لین سکول ڈسٹرکٹ کے لئے ایک جسمانی تعلیم کے استاد، ہیدر کرنس نے کہا کہ "یہ سب اپنی کلائی کو سرخ کرنے کے بارے میں ہے."

نگرانی ٹیکنالوجی کے پروگرام کا حصہ ہیں جس میں اسکول کے چھ چھ ہفتے پہلے سکول جانے والے بچوں کو جم جم میں زیادہ مؤثر طریقے سے استعمال کرنے میں مدد کرنے لگے. کلائی گھڑیاں نظر آتی ہیں، ہر طالب علم کی دل کی شرح اور کیلوری کو جلانے کے لۓ رکھنا.