ٹرانسگینڈر کے رہنمائی کے دوران آرن ڈنکن دھماکے ٹراپ ایڈمنسٹریشن

سابق تعلیم کے سیکرٹری آرن ڈنکن نے ٹراپ انتظامیہ کے اس ہدایت کو رد کرنے کا فیصلہ کیا ہے جو ٹرانسگینڈر طلباء کو یقینی بنانا چاہتے ہیں کہ ان کی صنف کی شناخت سے بات چیت ہو.

"ٹریگ انتظامیہ کے اس ہفتے کے فیصلے کے لئے اسکول کمیونٹیوں کو ٹرینگینڈر طالب علموں کی حفاظت کے بارے میں ہدایتیں نکالنے کے لۓ طالب علموں کے شہری حقوق کی حفاظت میں وفاقی کردار کی بنیادی غلط فہمی کی عکاسی کرتا ہے،" ڈینکن اور کیتھرین لہمون، سول حقوق کے سابق سابق سیکریٹری سیکرٹری، واشنگٹن پوسٹ میں ایک اختتام میں لکھا. "اس کے باوجود، یہ ریاستوں اور اسکول کے ضلعوں کو الجھن دیتا ہے، اور حقیقی، بچہ بچوں کو خطرے سے زیادہ خطرے سے بچاتا ہے.