تعلیم کے لئے ٹراپ کی چن اٹھا غیر معمولی سخت مزاحمت کا سامنا کر سکتی ہے

سیکرٹری تعلیم کے لئے نامزد افراد نے سینیٹ کی منظوری کے ذریعے عام طور پر باہمی منظوری سے منظوری دی ہے.

لیکن پوست کے لئے صدر منتخب ڈونالڈ جے ٹراپ کا انتخاب بسیسی ڈیوس، کوئی عام نامزد نہیں ہے. وہ مالیاتی سرمایہ کاری کے ایک پیچیدہ ویب کے ساتھ ایک اربابری ہیں، بشمول کمپنیوں میں جن کی نگرانی کرے گی یا جیتنے کے لئے کھڑے ہیں. وہ سال کے لئے سیاست میں ایک جارحانہ قوت رہا ہے، ایک اہم ریپبلکن ڈونر کے طور پر اور نجی اسکولوں میں سٹیئرنگ عوامی ڈالر کے حامی کے طور پر.

اس کی دولت اور اس کی سیاست شاید اس کی توثیق کی سماعت غیر معمولی متضاد ہے، اور ممکنہ طور پر تیار ہوسکتی ہے.