ایک خوشگوار آغاز

یہ سیکرٹری سیکریٹری بیتی ڈی ڈیوس کے لئے ایک چٹائی شروع ہوئی ہے لیکن ٹرمپ کے حامیوں کو کامیابی ملتی ہے. جدید ترین سیکریٹری سیکرٹری Betsy DeVos ٹرمپ انتظامیہ میں اس کے دورے کے لئے ایک مشکل آغاز ہے.

صدر کے سب سے زیادہ احتجاج کابینہ کو منتخب کرتے ہوئے، ڈی ویس نے سینیٹ کی تصدیق کے سماعت کے ذریعہ اپنا راستہ بٹھایا جس نے اسے بہت سے دیر سے ٹیلی ویژن کے شوز پر ایک پنچین بنا دیا. انہوں نے ملک بھر کے حلقوں سے حزب اختلاف کا ایک بڑا سامنا کا سامنا کیا جس میں لاکھوں خطوط اور ای میل لکھا اور سنٹر کے دفاتر کے فون لائنوں پر لگا. وہ تاریخ میں تھوڑا سا مارجن کی طرف سے اس بات کی توثیق کی گئی تھی، جس نے نائب صدر مائیک پینس سے ٹاک ٹوٹ ڈالنے کی ضرورت تھی.