انٹرنیشنل طلباء کے نیچے سے سروے ملتا ہے کالج سروے

امریکہ میں کالجوں اور یونیورسٹیوں کو بین الاقوامی طالب علموں کے اندراج میں تیزی سے کمی دیکھی جا سکتی ہے اگر سروے کے ابتدائی اعداد و شمار آنے والے ابتدائی اشارے ہیں.

250 اسکولوں کے سروے کے ابتدائی نتائج کے مطابق، امریکی حکومتوں کا جواب دینے کے تقریبا 40 فیصد بین الاقوامی طالب علموں کی درخواستیں، خاص طور پر مشرق وسطی کے طالب علموں میں کمی کی اطلاع دیتے ہیں. انڈر گریجویٹ اور گریجویٹ سطح دونوں میں چین اور بھارت سے طالب علموں کے لئے بھی فیصلہ کیا گیا ہے.