آپ کو کولمبیا کو قبول کیا گیا ہے. افسوس، ہماری خرابی.

جب کولمبیا یونیورسٹی میلان سکول آف ہیلتھ ہیلتھ کے ایک درخواست دہندہ نے بدھ کو ایک ای میل ملایا تو کہا کہ یہ خوش آمدید "خوش آمدید" تھا، اس نے کہا کہ وہ خوشی سے قابو پانے میں کامیاب ہو گئے ہیں.

اس نے سوب شروع کر دیا، اور اس کا جسم ہلکا ہوا تھا.

23 سالہ درخواست دہندگان کے لئے درخواست دہندگان نے کہا کہ "میں نے اپنے جسم کو بھی کنٹرول نہیں کیا تھا، کیونکہ کولمبیا نمبر 1 انتخاب تھا. "میرے دانتوں نے بھی چترکاری شروع کردی. مجھے یہ بھی معلوم نہیں تھا کہ یہ ہو سکتا ہے."

اس جیوبالی نے تقریبا 75 منٹ تک پھنس لیا، تاہم، دوسرا ای میل اس کے بارے میں آگاہ کیا اور 276 دیگر ممکنہ طالب علموں کو - کہ قبولیت کے نوٹس کو غلطی میں بھیجا گیا ہے.