'خواتین کے بغیر دن،' دو اضلاع اسکول منسوخ کریں


ورجینیا اور شمالی کیرولینا کے اسکول کے اضلاع نے طلباء کو بدھ کو گھر میں رہنے کے لئے کہا ہے کہ "ملک کے بغیر اے دن" نامی احتجاج کے ملک بھر میں ایک دن کے دن، کیونکہ بہت سے عملے کے ارکان کام کرنے کے لئے تیار نہیں ہیں.

شمالی ورجینیا میں اسکندریہ کے پبلک اسکولوں میں، 300 سے زائد عملے کے ارکان نے دن کے لئے پوچھا ہے، ضلع کے حکام کو فوری طور پر منسوخ کرنے کا غیر معمولی قدم اٹھانے کے لئے کہا ہے. اس ویب سائٹ پر ایک نوٹ میں، سپرنٹنڈنٹ نے کہا کہ بدھ کو اس کے 18 اسکولوں کو کافی اساتذہ نہیں ملے گی.

سپرنٹنڈنٹ ایلون ایل. کرلی نے کہا کہ "یہ فیصلہ نہیں ہے کہ ہلکی طور پر،" انہوں نے مزید کہا کہ "یہ سیاسی موقف یا پوزیشن پر مبنی نہیں ہے.