ٹیکساس یونیورسٹی میں جنس کھلونا کی بچت طلباء احتجاج گن قانون


طالب علموں نے گرمی بحث سے متعلق پوشیدہ قانون کے خلاف احتجاج کرنے والے مظاہروں میں لون اسٹار اسٹیٹ میں کیمپس پر بدھ کو اغوا کیا.

قانون کو ہینڈگن کے لائسنس ہولڈرز کو اجازت دیتا ہے، جو کیمپس پر ہینڈگن کو لے جانے کے لئے کم از کم 21 سال کی عمر میں ہونا چاہیے، بشمول dorms، classroom and campus buildings.

آرگنائزر اور حالیہ قطعے کے مطابق جنسی کھلونا کے احتجاج کے پیچھے استحصال جیسکا جین، غیر حاضری کے ساتھ ناقابل اعتماد سے لڑنے کے لئے تھا: موجودہ ٹیکساس کے قانون کے تحت، کسی شخص کو کسی بھی جنسی کھلونا کے کھلے لے جانے کے لۓ کچھ حالات میں گرفتار کیا جا سکتا ہے.