ٹیچر کی کمی بحران یہاں ہے


اس سال طالب علموں کو اس سال سکول میں سربراہ کیا گیا جب تک تاپالا، فلوریڈا کے ارد گرد، اساتذہ کے ہزاروں پوزیشنوں کو ابھی بھر نہیں کیا گیا تھا. اک سالہوما میں اکیلے 900 میں ان میں سے ایک سال میں اس کے بعد ایک ہزار سالہ اساتذہ نے ملک بھر میں خالی سلاٹ بھرنے میں مدد کے لئے ہنگامی یا عارضی اسناد فراہم کیے ہیں. اور اریزونا میں، جس میں ملک میں سب سے زیادہ استاد کی شرح کی شرح میں سے ایک ہے، اسکول کے اضلاع میں باقاعدگی سے اسکول کے سال میں تین مہینے کو غیر معمولی تدریس کی حیثیت رکھنے کی اطلاع دی گئی ہے.

کم از کم سیکھنے کی پالیسی انسٹی ٹیوٹ کی ایک نئی رپورٹ کے مطابق استاد کی کمی کا بحران یہاں ہے، اور یہ بدتر ہونے کے لئے تیار ہے.