مائیکروسافٹ نے 'مائنکاکر' کی کامیابی پر تعمیر کرنے کی کوشش کی ہے


کلاس روم کے لئے موزوں "Minecraft" کے ورژن کا نومبر 1 آغاز دلچسپ محققین اور والدین کی طرح ہے.

"غیر معمولی" یہ ہے کہ کس طرح مارک منگہلا "معائنکک: تعلیمی ایڈیشن" کے معروف ورژن کی وضاحت کرتی ہے کہ مقبول عمارات کے کھیل کی نئی تزئین.

برٹش انٹرنیشنل سکول آف واشنگٹن میں ملک کے دارالحکومت میں ایک ٹیکنیکل استاد منگہلا کہتے ہیں "مجھے کلاس روم میں 'Minecraft' کی طرف ایک مثبت رویہ مل گیا ہے." وہ کہتے ہیں کہ وہ اپنے بچوں کو "مائنکاکر" سے واقف ہے. "یہ اصل میں تعلیم کے مقاصد کے لئے استعمال کیا جا رہا ہے اور نہ صرف طالب علموں کے کھیل کھیلنے کے لئے." Minghella کا کہنا ہے کہ کھیل طالب علموں کو ایک پائیدار کمیونٹی کی تعمیر کے ساتھ ساتھ ساتھ ساتھ کام کرنے کے لئے کس طرح، راہ میں حائل رکاوٹوں پر قابو پانے اور کاموں کو ترجیح دیتے ہیں کے ساتھ ملوث تصورات کو سمجھنے میں مدد کر سکتے ہیں.