مظاہرین نے ڈی ویس سکول کے دورے میں رکاوٹ ڈال دی


جمعہ کے روز مظاہرین نے ایک قابل ذکر تعلیمی سیکرٹری بیتی ڈی ڈیوس کے ذریعہ ڈسٹرکٹ کولمبیا مڈل اسکول کے دورہ کو روکنے کی کوشش کی تھی.

"دوویس بند کرو اور سیاہ فیوچر کو فنڈ کرو"، دو درجن مظاہرین کے ایک گروہ نے جیفسنسن اکیڈمی کے باہر چکر لگایا.

مظاہرین نے مبینہ طور پر گاڑی کے راستے کو روک دیا جس کا خیال تھا کہ ڈیوس اس کے ساتھ ساتھ اس کی حقیقی کار تھی. پریس جیوس نے شائع ہونے والے ایک ویڈیو میں بتایا کہ "میں نے اپنی گاڑی کو روکنے کی کوشش کی جب جسمانی طور پر اس کے سامنے خاموش رہیں."