گرلز کمپیوٹر سائنس جینج گپ کو بند کرنے والے لڑکیاں


جنسی خلا کو بند کرنے کا وقت ہے. سب سے بڑا فرق میں سے ایک سب سے اعلی مانگ اور اچھی طرح سے ادا کیریئرز میں سے ایک ہے: کمپیوٹر سائنس. کون کون کون سی کوڈ ہے جو ایک کلب ہے جو کھیل میدان سے شام کو شام کے لئے وقف ہے اور اب یہ کووس بے میں آ رہا ہے.

"فی الحال خواتین کمپیوٹر سائنس کے میدان میں صرف 18 فی صد بنائے گئے ہیں،" کینیس ہل، نوجوان مغربی تعلقات اور جنوبی افریقہ کے کارپوریشن انوسٹمنٹ بورڈ کے لئے نوجوان رابطے، اور مارشل فیلڈ ہائی اسکول میں ایک سینئر بھی. "2020 تک 1.4 ملین ملازمتوں کی افتتاحی ہوگی اور خواتین صرف 3 فیصد مطالبہ کو پورا کرے گی. یہ 1980 کے دہائیوں سے کہیں زیادہ بدتر ہے، اور یہ فرق بڑی بڑھ رہی ہے.