یہاں تک کہ Preschoolers نسلی نسل، مطالعہ کی تلاش کا سامنا ہے


ییل چائلڈ مطالعہ سینٹر سے آج جاری ایک مطالعہ کے مطابق، اس کے نوجوانوں کو حاصل ہونے سے قبل سیاہ طالب علموں کے خلاف نسلی تعصب شروع ہوتا ہے.

اس مطالعے کو دو حصوں کے تجربے کے طور پر منعقد کیا گیا تھا: پہلے حصے میں، اساتذہ نے سیاہ اور سفید بچوں کو مل کر دیکھا، اور دوسرا، طالب علموں کو بدترین طور پر پڑھایا. ہر صورت حال میں، انہیں برا سلوک کی شناخت اور شرح کرنے کے لئے کہا گیا تھا.

محققین نے اساتذہ میں 135 اساتذہ کو چار بچوں کا ویڈیو دکھایا - ایک سیاہ لڑکے اور لڑکی اور سفید لڑکے اور لڑکی - اور ان سے پوچھا کہ ممکنہ طور پر دشواری رویے کو دیکھنے کے لئے. یہ پکڑنے والا ہے: کسی بھی ویڈیو میں کوئی چیلنج رویہ نہیں تھا.