ہارورڈ قانون، درخواست دہندگان کو الگ کرنے کے لئے منتقل، GRE سکور قبول کریں گے


ہارورڈ قانون اسکول نے اپنے دروازے کھولنے کے لئے آگے بڑھ کر درخواست دہندگان کے ایک بڑے، زیادہ متنوع پول پر منتقل کر دیا، یہ گریجویٹ ریکارڈ کے امتحان کو قبول کرے گا، جس میں گرے 2018 طبقے میں داخلہ طلباء کے داخل ہونے کے لئے جانا جاتا ہے.

قانون سازی، جس کے سابق صدر سینٹر، چیف ایگزیکٹوز، چیف جسٹس جان جی. رابرٹس جونیئر اور صدر براک اوباما شامل ہیں، امریکہ میں داخلے کے لئے GRE کو قبول کرنے کے لئے ریاستہائے متحدہ میں دوسرا معتبر قانون اسکول ہے. یہ ایریزونا یونیورسٹی کے قانون کے مطابق جیمز E. راجر کالج، جس نے ایک سال پہلے تبدیلی کی.