اسٹیٹ لانچر کا کہنا ہے کہ، صبح بہت جلد صبح شروع ہوتا ہے

اگر سینیٹر انتھونی پورٹلین اس کا راستہ بناتے ہیں تو، کیلیفورنیا ملک میں پہلی ریاست ہو گی تاکہ اس بات کو یقینی بنایا جائے کہ نوجوانوں کو نائٹ نائٹ کی نیند کی قربانی کے بغیر اسکول جا سکے. اس ہفتے انہوں نے ایس بی 328 متعارف کرایا، ایک بلٹ جو کہ کیلیفورنیا اسکولوں کے ضلعوں کو 8:30 بجے سے قبل پہلے اور درمیانی اور ہائی اسکول کی کلاسیں شروع کرنے کی ضرورت ہوگی.

پورٹیننو کہتے ہیں "ہر سال ہم والدین، تعلیم دہندگان، اور قانون سازوں، بہترین طریقوں اور بچوں اور تعلیم کے مفادات کے بارے میں بات کرتے ہیں." "ٹھیک ہے، ڈیٹا واضح ہے: اسکول کے دن شروع کرنے کے بعد بعد میں ہمارے بچوں کی تعلیم، صحت، اور فلاح و بہبود کی کیفیت کو بہتر بناتا ہے. لہذا یہ کرتے ہیں.