سروے: تازہ ترین افراد کالج کے لئے جذباتی طور پر تیار نہیں ہیں


ہائی اسکول کے طالب علموں نے سالوں میں کلاسیں لینے کا خرچ کیا ہے جو کالج کالج کے نصاب سے نمٹنے میں مدد کرے گی.

لیکن ایک نئے قومی سروے کے مطابق، کیمپس کی زندگی کے لئے تازہ ترین افراد کو ایک اہم طریقے سے تیار نہیں کیا گیا: جذباتی طور پر.

پہلا سال کالج تجربہ سروے، جے آرڈ فاؤنڈیشن کے لئے ہیریس پول کی طرف سے منعقد، منشیات کے لئے منشیات فروش فری بچوں اور اردن پورکو فائونڈیشن نے پتہ چلا کہ 60 فی صد کا کہنا تھا کہ وہ "کالج کے لئے جذباتی طور پر تیار کرنے میں مزید مدد حاصل کرنے میں مزید مدد کرتی ہیں.