ٹورنٹو ٹائمز ٹرمپ ٹریول بان کے خدشات کی وجہ سے امریکی کلاس ٹریولز کا کینسر

کینیڈا کے سب سے بڑے اسکول کے بورڈ نے امریکہ کے مستقبل کے میدان کے دوروں کو روک دیا ہے کیونکہ خدشات کے باعث کچھ طالب علم صدر ڈونالڈ ٹرمپ کی سفر پر پابندی میں ملوث ہیں. اور کیلیفورنیا میں ایک لڑکیوں کے کورس صرف ایک ہی وجہ سے بیرون ملک سفر کا دورہ کرنے کے لئے تازہ ترین امریکی ادارہ بن گیا.

ٹورنٹو ڈسٹرکٹ سکول بورڈ نے جمعرات کو پرنسپلوں کو ایک خط میں لکھا تھا کہ اس کا فیصلہ گزشتہ رات منعقد ہونے والی ایک اجلاس میں، طالب علم کی حفاظت کی حفاظت اور مساوات اور شمولیت کے اقدار کو قبول کرنے کے خدشات سے متفقہ طور پر منظور ہوا. ٹرسٹیزس نے یہ بھی ڈرتے ہوئے کہا کہ سرحدی دشواریوں کو آخری لمحے میں سفر کرنے کے لئے ادائیگی کرنے کے لۓ اکثر مہینوں کے لئے فنڈز فراہم کرنا پڑتا ہے.