نیو یارک اسکول مینیو پر ہیلتھئر اناج سنیئر


نیویارک سٹی پبلک اسکول کے نظام نے خاموش طور پر کیگلگ کمپنی، جس ٹائٹن کا اصل طور پر اناج کے ساتھ مترادف ہے، کی طرف سے بنائے جانے والے ناشتا اناج کی جگہ لے لی ہے، ان کے ساتھ ایک چھوٹے کیلی فورنیا کے اوپر سے جنہیں واپس جڑ کہا جاتا ہے.

اس سوئچ، جو ایک طالب علم کا ذائقہ ٹیسٹ ہے جو گزشتہ موسم بہار میں شروع ہوا ہے، مینو مینو اختیار کرتا ہے جس میں چینی اور سوڈیم میں کم اور پورے اناج میں زیادہ ہے. ملک کی سب سے بڑی اسکول کے نظام میں آ رہا ہے، اور ممکنہ طور پر بڑے بڑے جیلوں میں پھیلتے ہیں جو بڑی خریداری میں نیویارک کے ساتھ تعاون کرتے ہیں، یہ انوڈوں کی تاریخ کے سب سے بڑے نشانوں میں سے ایک ہے جو چھوٹے فوڈ کمپنیوں کو مرکزی دھارے میں لے رہے ہیں.