ہیلیری کلنٹن ویلسلی کالج کے 2017 آغاز ایڈریس کو بچانے کے لئے


ویلسلے کے طالب علم اخبار کی رپورٹ کے مطابق اس وقت کے موسم بہار میں اسکول کے 2017 شروع ہونے والے تقریر کو فراہم کرنے کے لئے سابق سیکرٹری خارجہ ہیلیری کلنٹن اپنے الما میٹٹر، ویلسلی کالج واپس جائیں گے.

1 967 میں سابق خاتون اور 2016 کے ڈیموکریٹک صدارتی امیدوار نے خواتین کی لبرل آرٹس کالج میں گریجویشن کی. اس میں ایک طالب علم کے طور پر، انہوں نے نوجوان جمہوریہ کلب کے سربراہ اور کالج حکومت ایسوسی ایشن کے صدر کے طور پر خدمت کی.

اس سال کی تقریب کلائنٹ کی تیسری بار اسکول کی گریجویشن کلاس سے خطاب کرے گی.