Google تعلیم کی فرق کو بند کرنے کے لئے $ 50 ملین کا وعدہ کرتا ہے


یونیسکو کے مطابق، دنیا بھر میں 130 ملین طالب علم ہیں جنہوں نے بنیادی ریاضی یا پڑھ نہیں سیکھا، یہاں تک کہ کئی سال تک اسکول میں ہونے کے بعد بھی.

گوگل کے فلسفہ بازو، Google.org، اس نمبر کو کم کرنا چاہتا ہے. کمپنی نے منگل کو بتایا کہ اگلے دو سالوں میں، یہ ٹیکس پر مبنی آلات کا استعمال کرتے ہوئے ترقی پذیر ممالک میں تعلیم کو بہتر بنانے پر توجہ مرکوز کرنے پر غیر منافع بخش اداروں کو 50 ملین ڈالر کی امداد فراہم کرتی ہے. اب تک نو گرانٹس ہیں، اور Google.org کا مقصد 20 ممالک میں غیر قانونی تنظیموں کو سال کے اختتام تک دینا ہے.