اس ٹیچر نے اپنے 40 طلباء میں سے 40 کے لئے ہینڈشیک کو ذاتی طور پر اختیار کیا ہے

شارلٹ میں 5 ویں گریڈ ٹیچر، شمالی کیرولائینا اکیلے تعلیم کو جانتا ہے کہ اس کے طلباء کو کلاس کے لئے حوصلہ افزائی کرنے کے لئے ضروری نہیں ہے. لہذا اس کے بجائے وہ ذاتی طور پر ہینڈشس استعمال کرتے ہیں.

ایشلے پارک پریک -8 سکول میں ایک انگریزی استاد باری وائٹ جے.، اپنی 40 طلباء کو ذاتی سلامتی دیتا ہے (جس میں سے زیادہ تر رقص چلی جاتی ہے). ان کی بات چیت کی خبر اصل میں ستمبر میں وائرل گیا جب چارلس - مکلینبرگ سکول ڈسٹرکٹ نے ان ویڈیو کو اپنے فیس بک پیج پر پوسٹ کیا.