STEM طالب علموں کو جیتنے کی آلودگی بنائیں

اسٹریوڈرو، بیم (اے پی) - یہ ایک چھوٹا سا جنریٹر ہے جو ایک چھوٹی سی روشنی کو طاقتور کرسکتا ہے، لیکن ایجاد اسٹریم وے ہاؤس ہائی اسکول کے ایک گروپ کے لئے کچھ بڑا منافع بخش کر سکتا ہے.

ان کے ہوا سے چلنے والے جنریٹر خیال نے کل مقابلہ کے لئے سیمسنگ سوفٹ میں ریاستی مقابلہ جیت لیا، جس میں اساتذہ اور طالب علموں کو سائنس، ٹیکنالوجی، انجینئرنگ، آرٹس اور ریاضی میں کلاس روم کی مہارت کا استعمال کرتے ہوئے حقیقی دنیا کے مسئلے کو حل کرنے کی حوصلہ افزائی کی جاتی ہے. 16 طالب علموں کو اس موسم بہار میں 10 قومی فائنلسٹ سلاٹ کے لئے مقابلہ ہوگا اور بالآخر $ 200،000 تک انعام ملے گا.