ایکسچینج طلباء کا کہنا ہے کہ تمام کھیلوں میں امریکی ہائی اسکول آسان اور پہیلی کو آسان بناتے ہیں


امریکہ کے ہائی اسکولوں کو بنانے کے راستے پر ایک مضحکہ خیز بات یہ تھی کہ باقی صنعتی صنعت نے بھی مشکل بنا دیا.

گزشتہ سال امریکی ہائی اسکولوں میں وقت گزارے جو غیر ملکی کرنسی کے طالب علموں کے نئے سروے سے پتہ چلتا ہے کہ ان میں سے 10 میں سے 9 سکول اسکول واپس گھر میں زیادہ چیلنج ہے. اور فی صد جس نے سوچا ہے.

یہ بدھ کے روز ایک تعلیمی مطالعہ کے بروکنگز انسٹی ٹیوٹ کے براؤن سینٹر کے مطابق ہے. 2001 میں محقق ٹام لشکرہ نے غیر ملکی تبادلوں کے طلباء کو سروے کیا، پھر 2016 میں سوالات کا جائزہ لیا. انہوں نے محسوس کیا کہ طالب علموں کی نئی فصل زیادہ مضبوطی پر یقین رکھتی ہے کہ یہاں ان کے آبادی کے مقابلے میں اسکول آسان ہے - اور یہ کہ یہاں طالب علم سخت محنت نہیں کرتے.