کس طرح کمپنیوں اور کالجوں کو امریکہ واپس کام کرنے کے لئے حاصل کر سکتے ہیں


آخری جمعہ، لیبر ڈیپارٹمنٹ نے اعلان کیا کہ امریکی معیشت نے مسلسل مسلسل مسلسل 76 ریکارڈوں کا لطف اٹھایا تھا. ابھی تک، اسی وقت، امریکی چیمبر آف کامرس نے رپورٹ کیا کہ 5.6 ملین ملازمتوں کو غیر معمولی "مہارت کی فرق" کی وجہ سے غیر معمولی رہتی ہے یا نرسوں کی ضروریات اور کارکنوں کی صلاحیتوں کے درمیان بے چینی. بزنس راؤنڈ قابل سروے میں، 45 فیصد سی سوٹ ایگزیکٹوز کہتے ہیں کہ نوکری STEM کے شعبوں میں روزگار خاص طور پر مشکل ہے، جو سائنس، ٹیکنالوجی، انجینئرنگ اور ریاضی میں مہارت حاصل ہوتی ہے.

کالج خود کو گریجویشن کم نہیں ہے: شمال مشرقی یونیورسٹی کی طرف سے کمیشن کا ایک قومی سروے پایا گیا ہے کہ حالیہ کالج کے گریجویٹوں کا صرف 14 فیصد یقین ہے کہ ان کی تعلیم مصنوعی انٹیلی جنس اور روبوٹکس کے ساتھ کام کرنے کے لئے تیار ہے.