وائی ​​فائی مائکروپیپس سائنس کے ساتھ ٹیکساس کے طلباء میں مدد کریں


کارپوریشن کریسی، ٹیکساس (اے پی) - کلاس روم میں زیادہ وقت کے دوران طلباء نے ایک بار پھر قیمتی یادگار وقت میں تجارت کرنے کا آغاز کیا، تیری گونزالز کو معلوم تھا کہ سکول کی سرمایہ کاری نے ادا کیا تھا.
مگی Elementary School کے پانچواں گریڈ استاد نے کہا کہ "اگر یہ سائنس کے لئے اس محبت کو فروغ دینے میں مدد ملتی ہے، تو میں انھیں سیکھنے کے لئے زیادہ وقت دینے کی اجازت دیتا ہوں."

کارپسس کریسی کالر ٹائمز (http://bit.ly/2gdcS3v) کی رپورٹ میں سرمایہ کاری 57 وائی فائی مائکروسافٹ کے طور پر اسکول میں اس کے K-5 طالب علم کے نصاب کے لئے سرکاری حکام کی طرف سے خریدی جاتی ہے.