اساتذہ سکول ہاؤس میں امیگریشن ایجنٹوں کے لئے تیار ہیں


جنوری میں نیویارک سٹی کے اسکول کے چانسلر، کارن فراریہ، طالب علموں کے خاندانوں کو خط خط بھیج کر ان کو یقین دلاتے ہیں کہ شہر ان کی امیگریشن کی حیثیت کا ریکارڈ نہیں رکھتا تھا اور امیگریشن کے ایجنٹوں کو غیر معمولی اسکولوں میں رومنگ نہیں رکھا جائے گا.

شہر کے تعلیم کے محکمہ کے ایک سینئر مشیر میائٹ جونکو نے کہا، لیکن اس سے آنے والے سوالات کو نہیں رکھا جارہا ہے.

محترمہ جنکو نے کہا کہ اسکول انتظامیہ اور والدین جو ناقابل یقین حد تک تارکین وطن تارکین وطن تارکین وطنوں پر ٹراپ انتظامیہ کے کریکشن کے بارے میں فکر مند ہیں "اس طرح کی تفصیلات پر عمل کرنا چاہتے ہیں."