پانچ سالہ عمر کو اوکلاہوما کے معدنیات سے متعلق مکھیوں کی شہادت ملتی ہے، جو قوموں کے لئے رہتی ہے

تلاسا، اوکلا - اوکلاہوما میں ایک علاقائی مقابلہ کے سب سے کم عمر کے نوجوان بننے کے بعد ایک 5 سالہ لڑکی سکریپز نیشنل اسپننگ مکھی کے لئے پابند ہیں.

ایڈیت فادر نے جلا (جے نوہ) کو صحیح طریقے سے ہجے کر کے تسلسا کے مقابلے میں مقابلہ کیا. میرریم - ویبسٹر لفظ ہندوؤں کی روایت میں مراقبت کے ذریعہ حاصل کردہ معنی کے معنی بیان کرتا ہے.

Tulsa ورلڈ کی رپورٹ (http://bit.ly/2mcFYmD) ایڈیڈ نے ہفتہ 50 دیگر ابتدائی اور مڈل اسکول کے طالب علموں کو ہٹ دیا. ایڈیڈ گھریلو سکول ہے اور مکھی میں ٹی بی سی ہوم تعلیم فیلوشپ کی نمائندگی کرتا ہے.