طالب علموں کو 4-H قومی نیشنل سائنس ڈے کے لئے ڈرونز کے ساتھ تجربہ


ملک بھر میں 100،000 سے زائد سے زائد طالب علموں نے بدھ کو 4-ایچ نیشنل ایوارڈ سائنس ڈیو "ڈروون ڈسکوری چیلنج" میں انجینئرنگ، کوڈنگ اور ڈیزائن کے ساتھ استعمال کیا.

طالب علموں نے رضاکاروں کی طرف سے نگرانی کے گروپوں میں کام کیا ہے کہ وہ ڈرونوں کے پیچھے سائنس کو تلاش کریں اور حقیقی دنیا کے مسائل پر لاگو کریں. نوجوان طالب علموں نے ڈرون انجینئرنگ اور ڈیزائن کے ساتھ تجربہ کیا، جبکہ ہائی اسکولوں نے ریموٹ سینسر اور غیر جانبدار پرواز کے لئے کمپیوٹر کوڈنگ کے بارے میں سیکھا.

طلباء نے حقیقی ڈرونوں کے ساتھ استعمال نہیں کیا. اخراجات کو کم کرنے کے لئے، انہوں نے پرواز اور دور دراز سینسنگ کے تصورات کے بارے میں جاننے کے لئے، ایک چارٹ پلیٹ اور جھاگ ہوائی جہاز کی طرح 4 ایچ کٹ کٹ سے اشیاء استعمال کیے. صرف حقیقی تکنیکی سامان ریموٹ سینسر ہے.