سابق امریکی وکیل باربرا میکیکڈ مشیگن میں قانون سکھائیں گے

سابق امریکی امریکی وکیل باربرا میکیکڈ یونیورسٹی آف مشیگن قانون اسکول میں سکھاؤ گے.

اس سکول نے منگل کو بتایا کہ McQuade مجرمانہ قانون، مجرمانہ طریقہ کار اور قومی سلامتی کا قانون سکھاؤ گا. اس کے پاس Michigan سے انڈرگریجویٹ اور قانون کی ڈگری ہے.

McQuade کا کہنا ہے کہ آج کے طالب علموں کو قانونی نظام کی ایک گہرائی سمجھنے میں مدد ملتی ہے "کبھی بھی زیادہ اہم نہیں ہے."

وہ مشرق وسطی کے مشرقی وفاقی وکیل تھے، سات سال تک، اس کے معاون امریکی وکیل کے طور پر 12 سال بعد. ٹرمپ انتظامیہ نے گزشتہ ہفتے صدر براک اوبامہ کی جانب سے مقرر کردہ تمام امریکی وکیلوں کو بتائی.