امیگریشن تنازعات کالج کی قیمتوں میں اضافہ کر سکتا ہے


سینٹرل مسوری یونیورسٹی بہت سے اعلی تعلیم کے اداروں میں سے ایک ہے جس کے بعد صدر ڈونالڈ ٹمپم کے ایگزیکٹو آرڈر کے سات بنیادی طور پر مسلم ممالک کے لوگوں کی طرف سے سفر کو محدود کرنے کے بعد اپنے مسلم طلباء کی حمایت کا اظہار کرنے کے لئے.

بہت سے آرام کی طرح، اس کے احساسات کا احساس ہے کہ ہم صرف ہمدردی کے بارے میں نہیں ہیں.

یونیورسٹی نے پچھلے سال 3،700 بین الاقوامی طلباء کی میزبانی کی، ان میں سے زیادہ تر پورے ٹیوشن ادا کرتے ہیں جو گھریلو طالب علموں کو سبسڈی میں مدد ملتی ہے. ان میں سے کسی بھی حصہ کو کھو دیا - کچھ بھی نشانیاں ملک بھر میں ہونے لگے جاۓ جاۓٔ جا سکتے ہیں. ایک اہم مالی اثر پڑے گا جو بالآخر امریکیوں کے لئے اخراجات کو بڑھا سکتی ہے.