دیہی علاقوں میں اسکولوں کو 4 روزہ ہفتے کی منتقلی

ایک بار، دونوں اساتذہ اور ان کے طالب علموں سے اتفاق ہے کہ کم اسکول اچھی بات ہے. یا کم از کم کم اکثر اسکول.

امریکہ بھر میں دیہی سکول کے اضلاع میں ایک متحرک تبدیلی شروع ہوئی ہے، بہت سے خیالات کے ساتھ - اور کچھ معاملات میں لاگو ہوتے ہیں - چار روزہ اسکول کے ہفتے. وجہ یہ ہے کہ اخراجات کو کم کرنے اور طلباء کے لئے غیر نصابی ترقی کے ساتھ سیکھنے کے ماحول کو فروغ دینا ہے.

اٹلانٹین کے مطابق، یہ رجحان تیزی سے ملک کے ماؤنٹین ویسٹ علاقے میں مقبول ہے، کولوراڈو کے 88 اضلاع، اورریگن میں 30 اور مونٹانا کے تمام اسکول اضلاع میں تقریبا نصف نصف چار افراد ہیں.