ٹراپ بجٹ کی کیٹس میں ریسرچ میں سائنسی برسٹل


صدر بننے سے پہلے، ڈونلڈ ج. ٹومپ نے آب و ہوا کی تبدیلی کو دھوکہ دیتی ہے، ویکیپیڈیا کی حفاظت سے متعلق اور "قابل درختوں" کے کھیلوں کے طور پر قابل تجدید توانائی کو موقوف کیا.

لہذا شاید یہ تعجب نہیں ہے کہ ٹرمپ کا پہلا بجٹ بنیادی سائنسی اور طبی تحقیق میں براہ راست مقصد حاصل کرتا ہے.

پھر بھی، تجویز کردہ بجٹ میں کمی کی حد جمعہ کے روز ابتدائی سائنسدانوں، محققین اور پروگرام کے انتظامیہ نے انکشاف کیا. کمیشن میں نیشنل انسٹی ٹیوٹ آف ہیلتھ سے 5.8 بلین ڈالر، یا 18 فیصد شامل ہیں، جس میں کینسر اور دیگر بیماریوں پر کام کرنے والے ہزاروں محققین، اور $ 900 ملین، یا توانائی کے آفس کے شعبے سے 20 فیصد سے زائد کم، جو قومی لیبارٹریز کو فنڈ کرتی ہے، دنیا میں بنیادی تحقیق کے تاج زیوروں کے درمیان سمجھا جاتا ہے.