اسکول کا انتخاب ایک فرق بنانے میں ناکام ہے

یہ ایسی قسم کی خبر ہے کہ اسکول کی پسند وکالت اور شکایات اسی پر توجہ دینے کی ضرورت ہے: معیشت میگزین نے رپورٹ کیا ہے کہ تعلیمی معیشت پسندوں کی ایک ٹیم نے یہ پتہ چلا ہے کہ لوئسانا میں ایک لاٹری جیتنے والے طالب علموں کو عوامی یا نجی اسکول میں جانے کے لئے واؤچر حاصل کرنے کے لئے ان کی پسند کا طالب علموں نے لاٹری جیتنے کے مقابلے میں بھی بدتر کیا.

یہ نتیجے بہت سے معیشت پسندوں کی پیشن گوئی کے سامنا کرنا پڑتا ہے، جو اکثر امریکی انتخابی نظام کو بہتر بنانے کے لۓ اسکول کے انتخاب سے گزرتا ہے جبکہ موقع پر مساوات میں اضافہ ہوتا ہے. معیشت پسندوں کو عام طور پر فرض ہے کہ لوگ عقلی اور اچھی طرح سے مطلع ہیں، اور وہ فیصلے کریں گے جو ان سے فائدہ اٹھائیں گے. اگر طالب علموں اور ان کے والدین کو زیادہ سے زیادہ اسکول کے انتخاب کو علمی طور پر علمی طور پر طالب علموں کو نقصان پہنچایا جاتا ہے تو پھر کچھ سنگین غلط ہے.